Najoptimisticnija su zamisao
u borbi protiv kriminala.
Kako li to zamisljaju? Stojim
u redu u posti, vidim sliku.
Procitam popis zlodjela i
pogledam covjeka iza sebe.
Ako to nije on, tu
ne mogu vise nista.
Nije da ne zelim pomoci.
Zasto ga nisu zadrzali
dok su ga snimali?
Ne. Snimimo ih i pustlmo. Tako
dobijemo sllku sprijeda i profil.
Ona sprijeda mu pokazuje
lice, a profil kako odlazi.
Zasto ne uzmes vilicu?
Ne ide ti stapicima.
Znam. Treba mi
poduka. - Nemas pojma!
sto je ovo? - Ulaznice
za balet. - Aha. Balet.
Jesi li ikad bio na baletu? - Ne.
Ali vidio sam ljude na prstima.
Idem kao surogat.
- Surogat? - Da.
Prijateljica poznaje bankara
tridesetih godina. Divan je.
Dakako, homoseksualac je.
sef mu ima lozu u Metu i
pozvao ga je na Labudje jezero.
Idem s njime jer se boji
sto bi sef mislio o njemu.
Zasto to cinis?
- Labudje jezero u Metu!
Da? - Daj, daj, otvaraj!
Oho! Kineska hrana. Znao
sam da sam nesto namirisao!
George jos nosi vlasulju? - Da.
Ne zna li kako je smijesan?
- Izgleda fantasticno.
Daj! - Ma ne. Nisam
shvacao kako je naocit.
Bas je zgodan!
Narode...
Nije lose, ha?
Samo malo...
Izgledas smijesno
s time. - Ma nemoj?
Ili si mozda zabrinuta
jer si propustila priliku?
Mislim da su ti je prisili na mozak.
Samo naprijed. Samo se rugajte.
S mojom osobnoscu
i s ovom kosom,
sad sam ukljucen u igru.
Nisam podredjen kosatima.
Igrac sam. - Sad mi je sinulo!
Poznajem krasnu zenu
koja dolazi u New York.
Pitala me poznajem li
koga. Mogao bi izaci s njom.
A ja? - Ne. U usporedbi
s njime nemas izgleda.
Krasna je, ha? - Bila
je prije pet godina.
Imas li njezinu sliku?
- Nemam. - Moram je vidjeti.
Znam! Prijatelj mi je
policijski crtac. - Da?
Pitat cu ga da ti je nacrta.
- Hoce li? - Mislim da hoce.
Izvrsna zamisao. - Jesi pojeo?
Dat cu ostatke beskucniku.
Uzbudjen sam. Oduvijek sam
htio gledati policijske crtace.
Izvoli, prijatelju. - Hvala!
Bog vas blagoslovio!
Bit ces tu za jedan sat?
- A kamo cu poci? - U slast!
To je dobro... Daj
narisi oci onako...
Kao onaj orascic. - Badem?
- Tako je! - Mogu li? - Ne jos!
I usne punije. Napucene. - Da?
Jasno. Napucene
usne. - Uzbudjen sam!
To bi bilo to.
- Pogledaj, George!
Imao si pravo! Krasna je.
- Lou, tko je ona zena?
Narednica Tierny. - Zgodna
policajka. - zelis je upoznati?
Bilo je dobro. Izaci ces
s policajkom? - Hocu.
Dobro je imati zakon
na svojoj strani.
Je li to godilo? - Jest. Gdje su
li Kinezi naucili tako kuhati?
Sad mi mozes vratiti
plasticnu posudu. - A ne.
Moja je! - Dao si mi je. - Nisam
rekao da je mozes zadrzati.
Ne darujem plasticne posude.
- Trebao si reci. - To se razumije!
Hvala ti. Banka je
veoma konzervativna.
covjek bi pomislio da
vise ne gaje predrasude.
Oprosti. Moram na WC.
Dakle, vi i Robert, ha? - Da.
Doista? - O, da!
cudim se. - Kako to? - Tako.
Vjerujte mi, nije to od jucer.
Robert nije tip koji se
drzi samo jedne zene. A ne!
Jasno, umnogome je
tipican muskarac. Voli sport.
Ali toj mu strani protutezi
ova veceras na baletu.
Uziva i slusati Lizu
Minelli u punom sjaju.
Spoj te dvije njegove
strane cini ga posebnim.
Zdravo, dragi.
Bilo je tako divno!
- Nisu nista posumnjali?
Ne. Sjajan sam surogat. Primila
sam ga za ruku, zvala dragim.
Otkrivamo jos jedan dar:
Znas glumiti
homoseksualcevu djevojku.
Bilo je tako divno. - To
si vec rekla. - Jesam li?
Joj ne!
Nemoj mi reci!
Svidja ti se? - Nevjerojatan je.
Da, ali... - Znam. - Dakle? - sto?
Ma ne valjda preobracanje?
Razmisljas o preobracanju?
- Pa... Sinulo mi je.
Mislis da bi promijenio
momcad? Nece. Zaboravi!
Zar je to neopozivo? - Nije se
toj momcadi prikljucio iz hira.
Svidja mu se ta momcad.
Ne kani je promijeniti.
Ali i mi imamo dobru
momcad. - Imamo.
Zasto onda ne
moze igrati za nas?
Ugodno im je samo
s njihovom opremom.
Ali tako smo se
lijepo slagali. - Jasno.
Svi se lijepo slazu kad
je iskljucen seks. - Ma ne!
Osjetila sam nesto.
Naslutila sam tu mogucnost.
Shvacas li da se upustas
u nepoznato? - Shvacam.
Jesi li bas toliko ocajna?
Jesam.
Hoces li ponijeti revolver?
Da. Ostavi ga kod kuce.
Ne poznajem te dobro.
Mogli bismo se posvadjati.
Mogla bi planuti. Tko zna
na sto si sve spremna?
Dogovoreno. Na prvi sastanak
dolazimo nenaoruzani.
sto trazis? - Plasticne posude.
Nemam ih. - Znao sam
da ce se to dogoditi!
Skuhao sam bozanstven
slozenac, a nemam posude.
Pospremi ga u vrecicu.
- salis se! - U cemu je razlika?
Patentirani poklopac.
cuva svjezinu.
Razgovarao sam s tvojom
prijateljicom Denise. - Da?
Dva sata. Luda je za tobom.
- Dugo se poznajemo.
Kako to da nije bilo niceg medju
vama? - Tko kaze da nije?
Jesi li joj se opisao
preko telefona? - Jesam.
sto si rekao? - A sto
mislis? - Ne znam.
Rekao sam joj istinu.
- Onako kako je ti vidis?
Da. Kako je ja vidim. - Rekao
si joj o svom klobucicu?
Kako molim? - O svom
kosatom klobucicu.
Ne. - Mislis da nece
shvatiti. - Ma nece.
Savrseno mu pristaje.
Daj! To bih gnijezdo
prepoznao izdaleka.
Poznajes me. - Jesi li
opazio kako zure u tebe?
Opazio sam da zure jer
im se svidja ono sto vide.
Skini vlasulju ili joj priznaj. - Ne!
Da je kanio poci celav, ne bih
je upoznao s njime. - Nece znati!
Idem na policiju. Rucat cu
s Louom. - Podjimo zajedno!
Oprosti zbog onoga jucer!
To mi je kava!
'Dan, narednice!
- Oprosti sto kasnim.
Nisu se pojavili neki
statisti za prepoznavanje.
zeli li tko od vas zaraditi
50 dolara? - Hocu ja!
Savrseno. Podji s
pozornikom Lampartom.
Svi se okrenite nalijevo!
Nalijevo!
A sad nadesno!
Boze! Eno je! To
je ono llce sa slike!
George? - Drago mi je. - I meni.
Dugo me cekas? - Ne.
Dosao sam malo prije. - Fino.
Skini sesir i raskomoti se!
sto je ovo? - Poligraf.
To vi civili zovete
detektorom lazi. - Reci mi...
Imaju li lasci kratke noge?
Da samo znas tko je
sve bio ovdje. - Ma daj!
Jedan glumac iz
Melrose Placea. - Da?
Gledas li tu seriju? - Ne.
Mozes priznati. U redu je.
- Priznao bih, ali ne gledam.
Trebali bismo ga
ispitati poligrafom. - Da?
Da. Mislim da gledas.
Melrose Place?
Da. Melrose Place.
Nisam znala da
gledas. - Eto, gledam!
Kad god to spomenem, ne
zelis se ukljuciti u razgovor.
Mozda mi je bilo neugodno.
- Sve smo ovo vrijeme
mogli raspravljati o
Sidneyu, Michaelu i Jane!
I o Billyju, Jakeu i
Allison. Da, mogli smo.
Zasto ti je bilo neugodno? - Daj!
Podivljat ce iglica na detektoru!
To je glupo.
Zasto ne priznas?
- Preglupo je priznati.
Pa sto bih to priznao?
- sto ces? - Ne znam.
Mozda mogu prevariti stroj.
- Umisljas da si Constanza?
Pa da! Dostupan mi
je jedan od najpodlijih,
najhimbenijih umova nasega
doba. Neka me poduci!
Ovo je bljutavo! - Jesi
li protresla? - Nisam.
Moras protresti. - Sita sam
toga da sve moram protresti.
Da. Bas je gnjavaza.
Kako je ovo tesko!
Da? - Da!
Veceras izlazim s
Robertom i njegovim sefom.
Veceras stupas u akciju? - Mozda.
Evo ga!
Dakle? Je li opazila
vlasulju? - Zanimljivo pitanje.
Kako to? - Kako? Reci cu ti kako.
celava je!
Kako mislis celava?
- A sto mislis? celava!
celava je? - celava, Jerry!
Ma daj! - Nista ma daj!
Skinula je sesir i gle! Dobar dan!
Kao da gledam sebe u zrcalu!
Mozda se osisala.
- Reci cu ti nesto.
Nitko frizeru ne kaze:
Osisaj me kao Larryja Finea.
zene celave? - Dogadja se.
Ali obicno nose vlasulju.
Namjestio si mi celavu!
celavu? - Tako je!
- Ne shvacas li ironiju?
Odbijas nekoga jer je celav.
Pa sto?
Ti si celav!
E nisam!
Bio sam celav!
Elaine!
Pusti... Ne!
Ne svidja mi se!
Evo sto cu uciniti!
A ono kad si se posvadjala sa
mnom? - Parovi se svadjaju.
Zamalo si me uvjerila
da smo par. - Bilo je lako.
Laku noc. Nazvat cu
te sutra. - Pricekaj...
Hoces li doci gore?
Gore?
Da... Gore.
Elaine... - Znas,
nadala sam se
da ces mozda htjeti promijeniti
momcad. - Promijeniti momcad?
Jesi li ikad razmislio o tome?
Ali ja igram stopera.
Treba nam stoper.
Silno nam treba.
Ucinila mi je uslugu sto
mi je bacila vlasulju. - Fino.
Opet sam onaj stari.
Osjecam se prikraceno,
nesigurno, paranoicno...
Pravi je uzitak. - Drago mi je.
I necu prekinuti s celavom.
- Nije losija od drugih.
Ima cist skalp.
Lijepu lubanju.
Samo sto ne obiluje kosom.
Duhovno si preobracen u
ponovno rodjenoga celavca.
Jos kave!
Kako da prevarim detektor
lazi? - Ne mogu ti pomoci.
To ti je dar. Samo mi ti
mozes pomoci. - Ne mogu.
Kao da Pavarottiju kazes,
Nauci me pjevati kao ti.
Moram na detektor
lazi. Ne mogu vjerovati!
Jerry, upamti!
Nije laz ako ti
vjerujes da je istina.
Jesam! - sto? - Obratila sam
ga. Prebjegao je! - Ma daj!
Kako si uspjela?
- Jer sam zena.
Dajes nadu svim zenama
koje su rekle, steta sto je gay.
Pouka je svima: Sve
je moguce. - Tako je.
Dobila sam jackpot!
Savrsen muskarac.
Samo seks i kupnja.
Vase ime? - Jerry Seinfeld.
Adresa? - 81. ulica 129.
Je li Kimberly
ukrala Joino dijete?
Ne znam. - Je li Billy spavao
s Allisoninom prijateljicom?
Ne znam.
Je li Janein zarucnik
odveo Sydney u Las Vegas?
Ako jest, je li uzivala u tome?
Ne znam.
Je li Jane ponovno
spavala s Michaelom?
Jest! Kakva glupaca!
Ostavio ju je radi Kimberly.
Spavao je s njezinom sestrom!
Oteo joj je posao, a ona je
ipak opet spavala s njime!
Luda je! Kako moze?!
Ta me Jane tako srdi!
Vratio se? Kako to
mislis? - Vratio se.
Kako? Bilo vam je lijepo.
Seks i kupnja. - Ovako...
Buduci da sam zena,
ta mi je... oprema
dostupna samo
30-45 minuta na tjedan.
I to ako je dobar tjedan.
Kako mogu biti jednako
vjesta s tom opremom
kao oni koji je posjeduju i
raspolazu njome cijeli zivot?
Ne mozes. Zato oni
rijetko gube igrace.
Da. Zapravo nisam imala izgleda.
Uvijek ima mjesta za tebe
u nasoj momcadi. - Hvala.
Je li poceo
Melrose Place? - Sad ce.
Ne brini se. Nije jos pocelo.
Ponosim se tobom, George.
Divim se tomu sto si ucinio.
Je li? Bas sam sretan.
Elaine se ponosi mnome. - sto je?
Odbila me celava. - Molim?
Odbacila me celava. Zgodno, ha?
zena bez ikakvih izgleda
i bez dlake na glavi
kaze da nisam njezin
tip. celava voli vitke!
Znas sto mislim?
Shrvalo ju je kad te
vidjela bez vlasulje.
Popusio si!
Morala si mu upropastiti
sve, zar ne? - Nisam.
Izgledao je glupo. - Ne.
- I ponasao se kao kreten.
Tiho! Sad ce Melrose Place!
Mrzim tog Michaela!
Kako je samodopadan!
Kako si Stu? Eddie...
Opet ti? Bas si mustra.
Moras okrenuti list, stari!
sto imas? - Ocevica
provale u draguljarnicu.
Prepoznajete
li koga od ovih?
To je on! Ovaj u sredini!
Visoki s onom frizurom!
Prepoznao bih ga bilo gdje.
Ti s dignutom
kosom! Korak naprijed!
Ja?