Primio sam uzbudljivu vijest.
Ne znam mogu li vam
reci, jer nije jos sigurno.
Znam ovo: prema
obavijesti koju sam primio,
cini se da sam mozda
dobitnik vrijedne nagrade.
Hvala lijepa.
Doista ste ljubazni.
Ali, medju nama, priznajem kako
nisam znao da sam se natjecao.
Ali pisu mi da sam usao u
uzi krug mogucih dobitnika.
Smeta mi sto nam
podgrijavaju nadu.
Rado bih da budu iskreni
i ljudima posalju obavijest:
Sigurno niste dobili nista.
Da na drugoj stranici
pise: Niste bili ni blizu!
A da u prilogu procitate:
Doista ste lose prosli.
Desno!
Dugo vam je trebalo.
- Samo ti sjedi. -Boli me vrat.
Otkad je to u podrumu?
- Od djedove smrti.
Roditelji su mi rekli da
to bacim, ali nisam mogao.
Stajalo je godinama dok
Kramer nije ugledao kutiju.
Uzmi sto hoces i idemo.
Sto je unutra? -Djedova
odjeca. Ne mogu je nositi.
Hoces dokoljenke? Ti ne
nosis dokoljenke. -Uzmi ih.
Moram ocistiti stan. -Imam
cistacicu. Dobra je i postena.
Elainina prijateljica Rava,
knjizevnica iz Finske,
preporucila je svog decka,
postdiplomca s Columbije.
Studenti ne mogu cistiti.
To su anatemizirali.
To ne vole. -Otkad
cekas da upotrijebis tu rijec?
Ovo mi se svidja.
Cekaj!
Nevjerojatno.
Daj da vidim! -Cekaj!
- Ma daj da vidim!
Boze! Isti je! -Molim?
Kad mi je bilo 10 godina,
moji su imali isti takav kipic.
Pjevao sam McArthur Park
i sluzio mi je kao mikrofon.
Usred pjesme ispao
mi je i razbio se.
Roditelji su me gledali kao da
sam razbio Deset zapovijedi.
Najgori trenutak u mom zivotu.
Osim kad sam oca vidio golog.
Ja sam ga prvi vidio.
- Moram ga imati.
Prvi sam rekao.
- Moram ga imati! Daj!
Kako ste djetinjasti!
Dogovorite se kao zreli ljudi.
Idemo sijalicu!
- Ne. En-ten-tini.
Dobro. Pocni
sa mnom. -Moze.
En-ten-tini,
sava-raka-tini...
sava-raka-tika-taka...
bija-baja-buf!
Sto radis? Aha! On je
ispao, moj je. -Ne. Moj je!
On je dobio. Njegov je.
Idemo ponovno. Pocni sa
mnom. -Ne. Dobio si carape.
Dobro. Uzmi.
Uzet cu odijelo...
cipele... i sesir. -Hajde!
Izgledam ko
detektiv iz stare serije.
Nevjerojatno! Dobio sam
na en-ten-tiniju! -Hajde!
Neces ga ponijeti?
- Uzet cu ga poslije. -A ti?
Idemo! Dugujes mi za
en-ten-tini. -Kako? -Ispao si.
To je lose? -Jako lose.
Ako te ne postave za urednika
moje knjige, mijenjam izdavaca.
To si im rekla? -Dakako.
- Divno! Kako da ti zahvalim?
Gdje je tvoj
decko? Putujem.
Zapao je u prometu. -Mozda
je umro. -Pises djecje knjige?
Evo Raya.
Pozdrav, pozdrav,
i jos jednom pozdrav!
Oprost molim. Opravdano
sam zakasnio... Mila Ravo!
Draga Elaine... Vi ste zacijelo
Jerry, gospodar zamka ovog.
Gospodaru, rado cu vam sluzit.
Dobro.
Moramo na
posao. -A ja na put.
Vasi dvori blistat ce
po povratku vasem.
Zahodska cetka je
ispod umivaonika.
Ne volim da mi ciste kucne
pomocnice. Grize me savjest.
Odmaram se, ona cisti. Oprostite.
To sam trebao pospremiti.
Ja ne bih mogao pospremati
drugima. Prigovarao bih.
Ovo niste mogli ocistiti, ha?
Ne. samo vi sjedite. Ja cu
ocistiti vasu prljavstinu.
Tesko vam je bilo
obrisati prasinu, zar ne?
Zamisli! Ocistio je i otvor
na sredstvu za pranje sudja!
Ocistio je dno pretinaca
za jaja... I vidi ovo!
Ocistio je izmedju
hladnjaka i sudopera.
Kako li se uvukao? On je kao
Gumeni covjek. -Taj ne postoji.
Mislio sam da postoji.
Postoje elasticni i plasticni
covjek. -Idem. -Kamo?
K Ravi po rukopis.
- Idem s tobom.
Ocistio je i spijunku!
Dogovoren je sastanak
s glavnim urednikom.
Zbog tvoje zamolbe...
- Zahtjeva. -Bit cu urednica.
Evo Raya. Kasni kao obicno.
Kakvo iznenadjenje!
O, radosti neocekivana!
Buduci kralj humora Jerry
posjecuje nas skroman dom.
Rava, stojimo pred kraljem.
- Krasno si mi ocistio stan.
Nisam ga samo ocistio.
Bio je to obred,
svecanost, proslava zivota.
Ne bi li ti trebao
biti na promatranju?
Smijesan je.
Jesmo li svi za caj?
- Jesmo. Jerry?
Jerry. -Molim?
Hoces li mi pomoci, Ray?
Evo me!
Cini mi se da je to
kipic iz mog stana. Isti je!
Koji kipic? -Imao sam
kipic. -Da? Nisam znala.
Djed mi je dao kipic. -Kad?
- Nije bitno. Ray me pokrao!
Secer? -Ne, hvala.
Pokrao me! -Znas li sto
govoris? -Da. Pokrao me!
Limun? -Molim.
Siguran si? -99 posto
siguran. -99 posto?
Slatki eliksir! Mirisan
nektar i melem za dusu!
Ray, pecivo! Idem Elaine
dati rukopis. -Pecivo.
Mozda slucajno ima slican.
Kako? Bio je kod mene
i sad ima isti. Slucajno?
Nisam ga vidjela.
- Imao sam ga. Sto cu?
Nazvat cu Kramera da
provjeri u mom stanu.
Nemoj mi ovo
upropastiti. -Ne brini se.
Krameru... Ovdje Jerry.
Susjed. Nije bitno gdje
sam. Da. Jerry Seinfeld.
Mama, rekao sam ti, umocis
kruh u jaje i prepeces...
Mama. Zaboravila je kako se
priprema prepecenac. Mame...
Mama je napustila nas sedmero
kad mi je bilo sest godina.
Nadam se da je
zavrsila kao skitnica.
Moja mama je na
Floridi. Ima apartman.
Ondje je ljeti vruce.
Jesi li bila na Floridi?
U skandinavskoj je mitologiji
pecivo bozanska hrana.
Sjetio sam se da moram na
masazu lica. -Vidimo se sutra.
A vecera? -Ne veceravam.
Vecere su za papke.
Dobro. Hvala lijepa.
Policija kaze da ne moze
nista. -Sredimo ga!
Aha. -Ne mozemo ga olako
pustiti. -Ma on je lud.
Znao je da cu znati da je
uzeo kipic. I zasto bas kipic?
Mogao je uzeti sat, hi-fi...
Lud je. -Da ga sredimo?
Ako je lud, zaboravi. -Sto?
Vec sam javio roditeljima.
Da imam veliko iznenadjenje.
Mama ce ispeci krumpire.
Shvacas li da Rava zeli
da joj budem urednica?
Ma koja Rava? -Sredimo ga!
Nazvat cu ga! -Ja cu.
Ovdje Jerry, prijatelj Ravine
prijateljice. Kralj komedije.
Znas onaj plavi zenski
kipic u tvom stanu? Tiho!
Ne zelis da Rava
cuje. Shvacam.
Dodji u kafic blizu mog stana.
Sutra u jedan. Krasno.
Recimo da ga je ukrao.
- I te kako ga je ukrao!
Ne mozete nista. Policija ne ce nista.
Potuci cete se? Zasto ne zaboravite kipic?
Ne. -Ne.
Nisi rekao u jedan?
- Smiri se. On uvijek kasni.
Ne daj da ti mulja. -Necu. -Ja
sam ovdje. -Utjesno... -Evo ga!
Ne mogu vjerovati
da si me pitao o kipicu.
Mogao si me uvaliti
u neprilike.
Pa... -Rava je bila u sobi.
Nisam joj rekao otkud mi.
Ma nemoj!
- Vrati ga i nikom nista.
Da ga vratim? -Da.
O cemu govoris? -Ja? A
ti? -Da ti! -O kipicu. -I ja.
Kome da ga vratim?
- Meni. -Tebi? -Da.
Nije mi jasno.
- Sve mu je jasno!
Imao sam kipic. Bio si u mom
stanu i sad je kipic u tvom.
Sto zelis reci?
- Molim? -Hajde pogodi!
Zelis reci da sam ga
ukrao? -Kakav um! -Pa...
Ne vjerujem svojim
usima. -Ni ja svojim. -Ni ja!
Kupio sam ga u
zalagaonici. -Sto? -Da?
U Kuneskoj cetvrti zaradom
od ciscenja. -Mislis kradjom!
Samo si ti bio u mom stanu.
Cemu sve ovo?
Zbog Rave. -Opet ta Rava!
Zelis je. -Ne. Prevesela je.
Iz Finske je! Shvacas?
- Znam. Oni su neutralni.
Ja ti idem na zivce? -Ne.
Drag si mi, no blagoglagoljiv.
Da, drag! Slabicu! -Nazvao
si me slabicem? -Molim?
Rekao sam da
zudim za picem.
Rado bih te odveo do
zalagaonice. -Ne treba...
Zapravo bi mogao. -Rado.
Ali vlasnik se odselio
u Singapur. -Cujes ti to?
Mozda mu mogu javiti u Singapur
da posalje fotokopiju racuna.
ovo je previse! Ukrao si kipic!
Lopov si i lazac! -Tko je ovo?
Sudac sam i porota!
A presuda je: Kriv si!
Sto? -Kriv si! -Ludjak! -Ja?
George, George. -Moram na predavanje.
- Predavanje, ha? Na Columbiji?
Nazvao sam fakultet.
Nikad nisu culi za
Raya Thomasa. Lazes!
Upisan sam pod pravim
imenom. Raymond Thomas Wochinski.
Ray Thomas mi je umjetnicko ime.
- Konspirativno! -Naljutio si me.
To se moralo dogoditi.
Razmisli o tome
sto si ucinio.
Znas gdje sam budes li se
htio ispricati. -Ray... -Da?
Kako si ocistio bocicu sredstva
za pranje sudja? Sad je ko nova.
Nervozna si? -Zasto
bih bila? -Dakako.
Ostroumna si. -Knjiga je
izvrsna. Sinoc ste izasli?
Ne. Vodili smo ljubav
na podu kao zivotinje.
Ray je nezasitan.
- Svi su muski isti.
I Jerry je bio takav?
- Ne sjecam se.
Ray se uzrujao zbog tih optuzbi.
Ne zelim se upletati. To je njihova stvar.
Mislis da je lopov? -Priznaj da
su dokazi... -Nista ne priznajem!
Ugasite cigaretu, molim.
Kipic nestaje i evo ga u vasem stanu.
- Zar sam i ja lopov? -Ne.
Ali to je velika slucajnost.
- Slucajnost.
Velika slucajnost. -Ne. Samo
slucajnost. -Velika slucajnost.
Nema velikih i malih
slucajnosti.
Nema. Ali ima vecih i manjih
slucajnosti. -Nema. Pitaj.
Ima li velikih i malih
slucajnosti? No? Recite!
Ugasite cigaretu! -Da
ti je ugasim na licu?
Ray ima pravo. Ljubomorni
ste na nas. Zelite nas unistiti.
Ne bi li trebala
biti na promatranju?
Prestani, mama.
To je samo kipic.
Kako sam ja kriv? Ukraden
je. Nisam ga ni pipnuo.
Dobro... Ali zasto neces
pripremiti krumpir? Dobro!
Tesko prima razocaranje.
Za razliku od mene.
Nisam zadovoljan. -Da im
ubacimo Molotovljev koktel?
Nema pravde. Ovo me
iskustvo promijenilo.
Veci sam cinik. Ogorceniji,
izmuceniji. -Da? -Zasto ne?
A kako je meni? Umjesto da
uredjujem njezin prvi roman,
citam korekture kuharice.
- A da razgovaras sa sefom?
Jesam. Obozava Ravu. A da
bude gore, obozava i Raya.
I misli da ti
uopce nisi duhovit.
Nisam zadovoljan.
- Nadjimo utjehu u misli
da ce u drugom svijetu Ray
osjetiti strog bic pravde.
Neka dobije moje roditelje.
Policija! Otvori!
Policija?
Ni makac! Kus! Uza
zid i rasiri noge! Hajde!
Crno ti se pise, sinko! Provala,
posjedovanje ukradene robe...
I ubojstvo! -Ubojstvo? -Kus!
Priljubi se uza zid, perverznjace!
Mislim da ste se zabunili.
- Ti si Ray? -Jesam.
E, bas tebe trazim!
Vi ste policajac? -Jesam.
I to vraski dobar policajac!
Danas ti je sretan dan,
sinko. Pustit cu te.
Da se ovo nije ponovilo! Jasno?
- Nemam pojma o cemu govorite.
To bolje.
Dobro... Cemu takva frka?
Nevjerojatno!
Ti si moj heroj!
Kako si uspio? -Recimo da
se nisam drzao slova zakona.
Pao mi je kamen sa srca.
Sretan sam! Ne znam kako da
ti zahvalim. -Smislit cu nesto.
Lopovi ce vas pokrasti.
Ne mozete ih sprijeciti.
Ali svi mislimo da znamo
kako cemo ih nadmudriti.
Na plazi ste, idete u vodu i
lisnicu sakrite u tenisicu.
Zar bi zlocinacki um mogao
probiti te zidine sigurnosti?
Svezao sam uzice.
Nece znati odvezati.
Gurnuo sam lisnicu
duboko u tenisicu.
Nece tamo traziti. Zavire
kod pete i odustanu.
Preuzeto sa www.titlovi.com