Mrzim odjeću.
Mrzim je kupovati.
Mrzim birati što ću nositi.
Mrzim svaki dan
smišljati nešto novo.
Mislim da će moda nestati.
Na koncu ćemo svi nositi isto.
Kad god na TV ili na filmu
prikazuju ljude u budućnosti
svi nose isto!
Odlučili su: Ovo
će biti naše odijelo.
Srebrni kombinezon s
V-uzorkom i čizmama.
Trebali bismo glasovati
o svjetskom odijelu.
Neka kreatori pokažu svoje
modele... Bez govorancija.
Mi ih gledamo i kažemo:
Zgodno. Mogao bih to nositi.
Vidio sam dovoljno.
-Možda imam štogod straga.
Otraga? Nemaju ništa straga!
Da imaju, bilo bi sprijeda!
Trebali bi otvoriti
dućan: Straga!
Ne bi imao ništa sprijeda.
Uđeš i odmah si straga.
Vidi! Praonica
automobila s kravatama.
To je divna knjiga.
-Napisao ju je njezin otac.
Alton Benes je vaš otac?
-Zaslužuje širi čitateljski krug.
Mislim da ga ne želi.
Upamti: ti i George ste u
nedjelju pozvani na večeru.
Valjda ću doći... -Što?
Nećeš ići? -Ma doći ću.
Moraš! Treba mi zaštita.
Dugo nisam vidjela oca.
Ne znam kako ću razgovarati
s njim. On je velik pisac.
Više volim biti u
društvu bezveznjaka.
Znači zato više ne hodamo!
Što je ovo?
Prekrasna je! Takve jakne mi
nikad ne pristaju. -Probaj je!
Mekani antilop!
Ovo je možda najsavršenija
jakna koju sam odjenuo.
Koliko stoji? -Ajoj!
Loše? Vrlo loše? -Nemaš
pojma. -Otprilike imam. -Nemaš.
Mogu nagađati. -Nećeš
biti ni blizu. Ni u ludilu.
Da vidim.
Doista je skupa.
Ali krasna je. -Zašto su
ušili ružičastu podstavu?
Postavu uvijek možeš
zamijeniti. -Da je uzmem?
Mrzim ovo kad čujem dva glasa: Zar
da platim toliko? Ma to je samo novac!
Divno vam pristaje.
Nova jakna!
Što kažeš? -Divna je.
Pristaje li mi? -Pristaje ti bolje
nego išta što si dosad nosio.
Ružičasta podstava?!
-Ne znam... Podstava.
Koliko si je platio?
-Onoliko koliko je stajala.
Koliko? -Zar je to bitno?
-Nećeš reći? -Neugodno mi je.
Više od 300? -Da. I više neću
reći. -Više od 400? -Dosta.
Jesi li platio više
od 400? -Molim te!
Znam!
Što ćeš učiniti s
kožnatom? -Ne znam.
Hoćeš li je nositi?
Možda. -Ma nećeš je
više nositi! -Zar je želiš?
Dobro... Uzet ću je.
Sviđa mi se.
Uzmi je. -To će ti donijeti sreću.
Uhu!
Koja ti je to pjesma? -Iz Jadnika.
Gledao sam ih prošli tjedan
i pjesma mi ne ide iz glave. Pjevam je
u dizalu, na autobusu, pred mušterijama...
Upravlja mojim životom.
Schumann je tako poludio.
Tko? Art Schuman?
Me ne, glupane! -Misliš
da si Olio? Nisam Stanlio.
Nisi čuo za skladatelja
Roberta Schumanna?
Aha! Schumann! Dakako.
Poludio je od jedne note. Mislim
da je bila A. Stalno mu se ponavljala.
Završio je u umobolnici. -Da?
Što ako ne prestane?
Krasno! Samo
mi je to trebalo!
Reci nešto.
Promijeni temu. Idemo!
Nevjerojatno! Večerat
ćemo s Altonom Benesom!
Pretvarat ću se da me se nije
dojmio, a on će znati da jest.
Promatrat će nas kao da smo
lutke. -Samo da uzmem jaknu.
Ovo je gala! Kad se
to dogodilo? -U srijedu.
Ova mi je jakna
promijenila život.
Kad izađem iz kuće,
idem sa samopouzdanjem.
Inače bih strepio,
ali u ovoj jakni
sam miran, siguran da se mogu suočiti
sa svim društvenim izazovima.
Smijem nešto reći?
A ovo kažem kao provjeren
heteroseksualac... -Dakako.
Fantastična je!
Znam. -Još nešto... Neću
pitati, iako me zanima.
Reći ćeš kad budeš htio.
I? Koliko si je platio? 400?
500? Platio si je 500?
Više od 600? Sigurno
nisi platio više od 700.
Nemoj reći da si platio
700 dolara za ovu jaknu!
Bolestan si! Toliko si
je platio?! Više od 700?!
Koliko si je platio?
Neću ništa reći.
Želim znati koliko si je platio!
Mili Bože! Više od tisuću?!
Mislit ću da si platio 1000
ako mi ne kažeš drukčije.
Ne kažeš li ništa za 5 sekunda,
znat ću da je više od 1000!
Učiniš mi uslugu?
Kakvu? -Sjediš u autu 2 minute
dok pokupim neke ptice.
Ptice? -Prijatelj mi je magičar
i ide na odmor.
Uzmi taksi. -Neće povesti
kavez s pticama. -Ne mogu. Idem van.
George, učini mi
uslugu. -Idem s njim.
Rado bih. To još nisam učinio.
Onda ništa.
Znam ja njegove dvije minute!
Kako on poima vrijeme,
živjet će bar 2000 godina.
Schumann!
Gdje su? -Možda nije
došao. -Želiš odustati?
Nema tog sastanka a da nisam
htio da onaj drugi ne dođe.
Nije li to on?
Mislim da jest.
Gdje je Elaine?
-Nervozan sam.
Oprostite... G. Benes?
Ja sam Elainein prijatelj Jerry.
Ovo je George... -Drago mi je.
Sjednite!
Jeste li za piće? -Dakako.
Što ćete? -Sok od brusnica
s limetom. -Sodu bez leda.
Ja ću još jedan
viski s mnogo leda.
Volite led.
Volite li led? -Da li ga volim?!
Ne čini li vam se da bez
leda dobijete više u čaši?
Gdje je Elaine? -Mislili
smo da je već s vama.
Inače ne kasni.
Zar ne, George?
-Da. Točna je.
A katkad kasni.
Da, da. Katkad je točna,
a katkad kasni.
A danas valjda kasni.
čini se.
Tako je. -Da.
čini se da će kiša.
-Znam. To su rekli.
Tko? -Meteorolog. -Meni nitko
ne treba reći da će kišiti.
Dakako... -Trebam samo
pogledati kroz prozor.
Koji bi od vas dvojice
trebao biti duhovit?
On je komičar.
-Ništa posebno. -Skroman je.
Imali smo komičara u Koreji.
Na strojnici u repu aviona.
Prosuli su mu mozak
iznad Tihoga oceana.
U tome nema ničeg smiješnog.
Ispričavam se. Moram na
zahod. Vraćam se odmah.
Znate... Uživao sam
čitajući Slobodni plijen.
Genijalna knjiga.
-Trabunjanje!
Pa, možda na nekim
mjestima... -Kojim?
Na onima gdje se trabunja.
Ajoj! Sjetio sam se
da moram telefonirati.
Možete li...?
Odmah se vraćam.
Baš ti hvala što si me ostavio
s njim! -Okrutno. Ne mogu više.
Idemo onda! -Elaine će me ubiti!
-Gdje je? -Mora doći svaki čas.
Kako nas je mogla ostaviti s tim
luđakom?! Još 10 minuta i idem!
Utjerao mi je strah u kosti!
-I konobar je drhtao!
Ne dođe li Elaine, ne možemo
večerati s njim!
Što ćemo reći? -Reći ćemo mu
da se bojimo i da moramo doma!
Ta ti je dobra. Ščepao bi
nam glave i kresnuo nas!
Ne znam... Počeši se.
Reci mu da imaš uši.
Bio je u vojsci. Shvatit će.
Svi očevi zastrašuju.
Zastrašuju jer su očevi.
čim se muškarcu rodi
dijete cijeloga života misli:
Baš me briga za cijeli svijet!
Mogu proizvesti svoje ljude.
Jest ću što želim, nosit ću što
želim i stvorit ću koga želim!
Koga si zvao?
Strica... Ide na operaciju,
pa sam htio čuti kako mu je.
Kakvu operaciju?
Moždine.
G. Benes? Poruka za vas.
Od Elaine. Spriječena je.
Doći će za pola sata.
Trebali su srediti
Castra dok su mogli.
Kao što smo sredili
Gvatemalu 1953.
Da, Gvatemalu... -O da.
Hajde. Idemo u restoran.
Ostavit ću poruku za Elaine.
Idem na zahod.
Idemo! -A Elaine? -Baš me
briga! -Ubit će me! -Umiremo!
Evo je!
Oprostite! Gdje je
tata? -Na zahodu!
Gdje si bila? -Onaj Kramer! Bila
sam na vratima kad me zvao.
Htio je da ga čekam 2 minute
dok pokupi neke ptice. -Joj!
Rekao je da će
me povesti ovamo.
čekala sam ga 20 minuta, a
njega nema! Smrzavala sam se!
Onda mi je policajac
rekao da izađem iz auta.
Odvezli su mu auto jer za
kazne duguje tisuće dolara!
Htjeli su ga odvući dok sam
bila u autu! Smrzavam se vani...
Nisam mogla otići. Morala
sam mu reći što se dogodilo.
Naposljetku se spustio
s krletkom punom grlica.
Primao je upute jer svaku
mora hraniti drukčije.
Tražili smo taksi kad
su dvije grlice pobjegle!
Trčeći za jednom, zamalo
me pregazio autobus!
No... Kako ste se vi snašli?
-Krasno. -Nikad bolje!
Jer tata zna neke ljude
uznemiriti. -Ne. -Ma daj!
Mogla bih ubiti Kramera!
-Ma znaš kakav je.
Obećao je da će
me povesti. -Tako!
To je kao zov sirena. Varljiv...
Ali tko mu može
odoljeti? -Otkud ti to?
Vidi ti nju! -Zdravo, tata!
Zdravo, draga.
Radi koga nosiš ruž? -Nikog.
-Kako ti je majka? -Dobro.
A ti? Radiš?
Rekla sam ti već deset puta:
čitam rukopise za Pendent.
Pendent? Za te gadove?!
Dečki, idemo u
pakistanski restoran.
Ne bojite se
valjda malo začina?
Dosta! Nisi u zboru, mali!
Zboru?
Sniježi! Predivno je!
Snijeg...?
To baš nije dobro za
antilop, zar ne? -Teško.
Što da učinim?
Ići ćemo taksijem, zar
ne? -Taksijem? Blizu je!
Izvrni je. -Tako je!
čekaj malo! Što je sad ovo?
-Izvrnuo sam jaknu.
Izgledaš k'o budala.
Ovo mi je nova jakna od
antilopa. Upropastit ću je.
Ovako nećeš hodati sa
mnom i s mojom kćeri!
Nije daleko.
Elaine? -Da. -Uđi!
Moram nahraniti ptice. -I?
-Imaš li one male krekere?
Nevjerojatno! Imam.
Ideš van? -Idem.
-Gdje ti je nova jakna?
Što si joj učinio? -Bio
sam vani na snijegu.
Ne znaš što se događa antilopu
na snijegu? -Mislim da znam.
Stignemo na predstavu u
pola deset. -Dobro... Zdravo.
Hvala za sinoć. Tata je uživao.
-Još je ovdje? -Otputovao je.
Što ćeš sada s tom
jaknom? -Ne znam.
Nisam ti htjela reći, ali tata
obično mrzi svakoga. -Da?
Bacit ćeš je? -Ne mogu je
nositi. -Ti si mu se svidio.
Rekao je da ga podsjećaš
na nekog iz Koreje.
Ako ćeš je baciti, mogu
je ja uzeti. -Uzmi je.
Tata misli da
je George homić.
Jer je pjevao? -Ne.
Misli da su svi homići.
Meni se ovako sviđa.
Nije li to...?
Od snijega?
Trebao si je izvrnuti!
-Upamtit ću to.
Šteta što si mi
dao i ovu jaknu.
Baš šteta.
Moram promijeniti podstavu.
Imao sam kožnatu jaknu koja je sada
upropaštena. Zašto vlaga upropaštava kožu?
Nisu li krave uglavnom vani?
Kad kiši, zar viču, Pustite
nas unutra! Nosimo kožu!
Kiša će nam upropastiti odijelo!
Je li od antilopa?
-Moja koža jest antilop!
Ne može na čišćenje.
Nemam drugu!