Downloaded From www.AllSubs.org
Kad god na vijestima vidim
da privode kriminalca,
terorista ili mahnitog ubojicu,
uvijek sklanja lice
novinama ili kapuljacom.
Ali zbog cega je zabrinut?
Na takvu je dobru glasu da
se boji negativna publiciteta?
Zar ocekuje
promaknuce na poslu?
Da ce ga prepoznati sef. Nije
li ono Johnson iz prodaje?
A on s tornja
ubija prolaznike.
Ne znam treba li nam
takav na celu podruznice.
Trebao bi biti u naplati...
Pokazuje prirodjen dar.
Bila je sjajna...
Bolje da ne znas.
Brecky, podsjeti me da ti
kazem sto smo radili u jezeru.
Zamisli! Sve sam snimio.
Dosta mi je!
Gotovo je! Odlazim!
Necu vise raditi za vas!
Mislite da ste vazni?
Vi ste predmet rugla!
Svi vam se smiju!
Vi ste nista! Nemate ni
pameti ni sposobnosti! Nista!
Dajem otkaz!
Sit sam Newmana.
Opet me probudio u 3 da mi
kaze da ce skociti s krova.
sto si mu rekao? -Da skoci.
Dugo prijeti. Rekao sam mu da
to ucini i da me vise ne gnjavi.
Bar bih ga postovao jer je
nesto postigao. -sto mu je?
Nezaposlen je. Nema
zensku. -Obratio se pravome.
Da mu kazem kako se isplati
zivjeti? Zasto da mu lazem?
Idem u praonicu. -Zasto
ne rabis perilice u podrumu?
Mekano i slozeno. Ostavim
rublje i pokupim cisto. Uzitak.
A da ja ubacim svoje?
-Ne bih...
Kad vec ides.
-Necu da se pomijesa.
Moje ne poznaje tvoje.
Ne mozemo ih strpati
zajedno. Pobunit ce se.
Jesi li upoznao moje
rublje? -Nisam. -No...
Dobro onda. Daj
ga na vrh... Krasno.
Ovo je prijateljevo. Moze li
u drugu perilicu? -Ako platite.
Nema problema. Rado bih
da se perilice ne doticu.
Da nesto slucajno
ne preskoci u moju.
Pogodi sto!
Kako si me nasao?
-Kramer. Pogodi sto.
Ne znam.
-Dao sam otkaz.
Ma ne! -Nisam mogao
izdrzati. -Ponedjeljak.
sto se dogodilo? sef? -Bio sam
u njegovu WC-u. Svi ga rabe.
Onda dobijem dopis... dopis
da se sluzim onim u hodniku.
Dijelimo ga. Odvratan je. -Ti i
tvoji zahodi. -Posljednja kap.
Trazit ces drugi posao u
nekretninama? -Ne. Nema posla.
sto ces onda?
Volim sport. Mogu
raditi nesto u sportu.
Kao sto?
Ma znas, kao direktor
bejzbolskog kluba.
To se mjesto ne dobiva lako.
Ne moram biti direktor.
Mogu biti spiker, komentator.
Znas kako oni zanimljivo
komentiraju utakmice.
Da. Ti govoris zanimljive
stvari. -Mogao bih to, zar ne?
Taj posao redovito daju
bivsim igracima i novinarima.
To bas nije posteno. -Znam.
sto jos volis? -Filmove.
Volim gledati filmove.
Placaju li ljude da gledaju
filmove? -Kinooperatere.
Tako je. -Ali moras znati
rukovati projektorom. -Da.
A i biti uclanjen u
sindikat. -Ti sindikati.
Dobro: sport, filmovi...
A da vodim talk-show?
Domacin talk-showa. Fino.
-Islo bi mi. Stalno razgovaram.
Netko mi je rekao da bih to
dobro radio. -Da? -Vise puta.
Ali kako da pocnem?
-To je vec malo teze.
Ne mogu uci tamo i reci:
zelim svoj talk-show. -Tesko.
Sve je to politika.
Dobro. Sport, filmovi,
talk-show... sto jos?
Ovo je mozda
bila velika pogreska.
cini se da nisi dobro razmislio.
cini se. sto cu?
-A da se vratis?
Vratim? -Kao da se
nista nije dogodilo.
Da dodjem na sastanak kao
da se nista nije dogodilo?
Pa da! Nagle si naravi.
Ne uzimaju te ozbiljno.
Vratit cu se. Kao da se
nista nije dogodilo. -Nista.
Dao sam si oduska. Pa sto?
-Na to imas pravo. -Nagao sam.
Tako je. Nagao si. -Nista
se nije dogodilo. -Nista.
Dok sam ono malo radio
u uredu, najgore mi je bilo
sto sam ujutro
morao sve pozdraviti
i onda ih cijeli dan
ponovno pozdravljati.
Dobro jutro, Bille... Bobe.
I onda malo poslije: Bok!
Svaki put moras smisliti
neki novi pozdrav.
Pa onda podignes obrve.
Smisljas im
nadimke... Jimbo!
Kako ide?
Otkud ti? -sto? Radim ovdje.
-Mislila sam da si dao otkaz.
Kakav otkaz? Tko?
Bille, kako si proveo vikend?
-Izvrsno. A ti? -Fino. -Da.
Jedrio sam s djecom.
Lisa se isprva bojala,
ali bit ce dobar mornar.
-Bit ce izvrstan mornar.
Ava, gdje si bila u petak? -Bila
sam sprijecena. -Mogu misliti.
Podsjecam vas da slavimo
desetogodisnjicu rada
u srijedu u Laskyjevu baru.
zelim da dodjete svi.
To mi mnogo znaci.
Je li to Costanza?
sto radis tu?
Molim? -Jesam li lud? Nisi
li dao otkaz? -Kada? -U petak.
Ono? salite se? Ma ne.
Shvatili ste to ozbiljno?
Predmet rugla? -Ma ne...
-Glup i nesposoban? -Zafrkavao sam se.
Van! -Ne znam otkud vam to.
Mislite ozbiljno, zar ne?
Ne shvacate moj smisao za
humor. Stalno se zafrkavam, ne?
Ne bas stalno.
Ne mozes me pobijediti. Zato
sam ja ovdje, a ti si ondje.
Jer ja sam pobjednik.
Uvijek cu to biti.
A ti ces uvijek biti gubitnik.
Ja cu uvijek biti pobjednik a
ti gubitnik. To mi je rekao.
I to je, dakle, to. -Nije. -Nije?
Ako to nije to, sto je
to onda? -Imam plan.
Kakav? -Nije bitno.
-Neces mi reci?
Podmetnut cu mu nesto u pice.
U pice? Jesi lud?
Mislis da si Peter Lorre?
Ne shvacas. Raduje
se velikoj proslavi.
To cu mu upropastiti. -A ako
njega upropastis? -Ne brini se.
Bezopasno je. Zavrtjet ce mu
se... Mozda se slozi na pod.
I sto ces postici? -To
je kao u filmu. Predivno.
Podmetnut cu mu nesto u pice!
senuo si. Gdje ces naci
tu drogu? Ma sto govorim!
Imam dobavljaca. -Za
sredstvo za omamljivanje?
Elaine ce mu skrenuti
pozornost. -Namamio si je?
Rekao sam joj da je
seksist. Vara zenu.
To zna. -Nije znala
da ne reciklira otpad.
A cemu to? -Osveta.
-Najbolja je osveta da zivis dobro.
Za takvo sto nemam sanse.
Jesi li nasao rublje? -Jesam.
sto ti je? -Skocio je.
Molim? -Newman je skocio.
Nazvao te sinoc? -O, da.
sto si mu rekao? -Da
mi mahne u prolazu.
Je li mahnuo?
Ne. Skocio je s prvog kata.
Vidio ga je susjed preko puta.
Lezao je i pretvarao se.
Pokusava mi se osvetiti.
Mili Boze! -sto? -U cetvrtak
sam donio 1500 dolara.
Sakrio sam ih u vreci
za rublje i zaboravio.
U petak sam odnio
rublje u praonicu.
Idemo. -Kamo? -U praonicu.
Nisam ga vidio. -Vrati
mu novac. sto radis?
Vidite natpis?
Postavite natpis i radite sto
hocete? Ne pripadate drustvu.
Tako je. Moj lokal je moja drzava,
a ja sam predsjednik. Moj ustav.
Ne odgovaram
za izgubljene stvari.
Ako netko nesto ostavi, vi
imate dopustenje da ukradete.
Vi ste praonicki James Bond.
Niste culi za banke? -Idemo.
-Ne mozes mu to dopustiti.
Koji je on? -Ondje.
Onaj koji izgleda
kao napuhnuta riba.
Vidim ga. -Hvala ti. -Zar da
propustim prigodu da odem u zatvor?
Ovo je najuzbudljivija stvar
koju sam ucinio. -Da. Super.
Prvi put u zivotu se osvecujem.
-Ovo je kao u filmovima.
To sam rekao Jerryju!
-Da? -Kao da tek sada zivim!
A da ipak odustanemo? -sto?
Samo cemo ubaciti
malo cementa u perilicu.
sto ce se dogoditi? -Pomijesat
ce se s vodom i stvrdnuti u bubnju.
Da se bar usredotocis na nesto
vrijedno. Ti si kao Lex Luthor.
Privuci mu pozornost.
Idi tamo i koketiraj s njim,
a ja cu mu ovo ubaciti u pice.
Ne bi li bilo lakse
da mu izbijes zube?
Grozni su. Nemaju odbranu.
Pardon!
Idem po nesto
za jelo. Hoces? -Ne.
Zdravo!
Zdravo.
Nazdravlje!
Hvala vam lijepa.
Doista. Ne govorim to olako.
Doista vam zelim zahvaliti.
Hvala!
Nema na cemu. -Jeste li opazili
da ljudi rijetko kazu nazdravlje?
Nisam.
Drugi tjedan idem
u nudisticki kamp.
Nudisticki kamp?
Nudizam me opusta.
Nisam bio u nudistickom
kampu. -Niste? Trebali biste.
Dakako, poslije se tesko
naviknem na odjecu.
Zakljucam se u
uredu i sjedim gola.
Ozbiljno? -Da. Radim
gola nekoliko sati na dan.
Glenda, ucinis mi uslugu?
Ustupis mi ovo mjesto?
Zasto? Ima slobodnih
mjesta. -Vazno mi je.
Otkud ti ovdje? Nisi li
dobio otkaz? -Dobro!
Kuham gola, cistim...
cistim gola. Vozim gola.
Gola, gola, gola!
Tko si ti? -Bolje da ne
znate. Donosim nevolju.
Rabite li njezno pranje?
Je li njezno pranje
prezenstveno za muskarce?
A fine tkanine?
Kako ih perete?
A pranje kamenjem? Kako to rade?
Traperice gadjaju kamenjem?
Nisam znao da je kutija puna.
Brojim do tri.
Ne ustanes li, skidam ti vlasulju.
Ne nosim vlasulju.
Jedan...
Ne. zao mi je. Nemam telefon.
Zapravo nemam ni stan.
Spavam gdje stignem.
Volim popiti pice i dopustiti
muskarcu da radi sto hoce.
Dajte zazmirite da vam
odam tajnu o svom grudnjaku.
Vidi ti njega!
-Tako je, Ricky. Ja sam.
Znas, Costanza,
doista sam sretnik.
Oduvijek mi sve pada u krilo.
Ne bi vjerovao!
Drago mi je sto si ovdje.
Mozda sam bio pregrub.
Nemojmo da osobne
razmirice kvare posao.
zelim da se vratis. I sluzi se
mojim WC-om kad god hoces.
Hocete da se vratim?
-Da.
Da nazdravimo? Zdravica!
zelim nazdraviti za
10 godina moje agencije
i za sve ljude ovdje koji
su omogucili uspjeh tvrtke.
I zelim pozdraviti povratak naseg
patuljastog prijatelja Georgea Costanze
iako se lani bas nije dokazao.
Kako ti je propao posao s
McConnelom?! Nema veze.
Uzivajmo u njegovim
budalastinama.
zelis stogod dodati?
Uzdravlje!
Volim povijest. Gradjanski rat.
Mogu biti profesor.
Da poducavas, moras
znati mnogo o predmetu.
Mislim da ti treba
diploma. -Tako je.
Nemoj... -sto?
Novac!
Mojih 1500! Gdje si ga nasao?
-U mom rublju.
Bio je u tvom rublju?
Rekao sam ti da
ga ne pomijesas.
Koliku smo stetu ucinili
na perilici? -Oko 1200.
Krameru! -To je Newman.
Ja sam na krovu!
No? sto cekas?
Podji sa mnom, Elaine.
Moram platiti stetu.
Volim konje. Mozda
mogu biti konjusar.
Hocemo veceras na bilijar?
-Ne mogu. Idem u kino.
Ne. Vjerojatno moras
biti uclanjen u sindikat.
Ljudi vole pomisao na osvetu.
A znate da kazu da je
najbolja osveta zivjeti dobro?
Da cete se najbolje osvetiti
ako ste sretni i uspjesni.
Ali moze li se to
primijeniti na Charlesa Bronsona?
Znate one filmove kad mu
gadovi ubiju cijelu obitelj.
Ne mozete mu reci: Pusti
revolver. Treba ti odijelo i auto.
Tako ces se
osvetiti tim gadovima.
Downloaded From www.AllSubs.org