Kitovi su
navodno inteligentni.
Kazu da na daljinu
komuniciraju pjesmom.
i da raspolazu
opseznim rjecnikom.
Prema onome kako ih moramo
gurati s plaza natrag u ocean,
njihov rjecnik ne ukljucuje
rijeci obala i blizu.
Kitovi bi trebali manje
razmisljati o pjesmi,
a vise o odbojkaskom
turniru na plazi.
Inace ih necemo dugo
smatrati inteligentnima.
Ne mogu vjerovati!
Bas sam glupa!
Oprostite...
Neugodno mi je, ali
nemam toaletnog papira.
Govorite meni? -Da.
Nisam provjerila. Mozete li
mi dati? -zao mi je. -sto?!
Ne mogu vam dati.
-Nemate viska? -Nemam.
Trebam samo tri
komadica. -Nemam ni tri.
Ne mozete mi dati
ni tri komadica? -Ne.
Nemam ni komadica
viska. Nemam.
Je li viseslojan? Ako jest,
dajte mi samo jedan sloj.
Jedan bijedni sloj.
Samo to trazim!
Nemam ni komadic, ni sloj!
-Nemojte ici! Molim vas!
Volim ovaj
umjetni okus.
Bolji je od maslaca.
Ujednacenijji je.
Neces vjerovati sto
mi se dogodilo. -sto?
A moje kokice,
mala? -Molim?
Trebala si mi donijeti kokice.
Zaboravila si me?
Neces vjerovati sto
mi se dogodilo u WC-u.
Trebam odredjenu kolicinu
papira. Nisam joj mogla dati.
Ali me ta zenska
uporno gnjavila.
Trazila sam samo
tri komadica. Tri!
Nije htjela stati.
Pmozite! Ludjakinja.
Preklinjala sam je.
Molim vas! Ludjakinja.
Kako se usudila?
Da pozovem osoblje?
steta sto one starice vise ne
nose baterije. Nasli bismo je.
Ne znam ni kako
izgleda. -Gdje li je Elaine?
Htio sam te upoznati. Dosla
je s novim deckom Tonyem.
Gdje li je Jerry?
Dosao je s novom djevojkom.
Bas me zanima kako izgleda.
sto mislis, da skocim s
balkona, bih li se ozlijedio?
Slobodno telefoniram?
-sto je s tvojim telefonom?
Istrosile su
mi se baterije.
Ne zoves
valjda seksifon?
Samo na pet minuta. Vratit
cu ti novac. -Zasto to radis?
Vise nikad ne idem u kino!
-Gdje si bila? Trazio sam te.
I ja tebe. Bila sam sa strane.
-S ljepotanom Tonyem?
Dobro... Slusaj ovo. Prije
filma sam bila na WC-u.
Sjedim, a nemam
toaletnog papira.
cega?
Papira! -Onda?
Molim zenu u susjednom
odjeljku, ali odbila mi je dati!
Mozda nije imala viska.
Ni komadic? -Katkad
je komadic sve.
A jedan sloj? -Ne mozes
suditi o nekome u toj situaciji.
To je kao da trazis cuturu
u pustinji. Ratni uvjeti.
Nadam se da cu
ponovno naletiti na nju.
Ne mogu zaboraviti taj hrapavi
glas. Urezan mi je u pacenje.
A kad ga cujem, bit ce
svasta. Kako ti je bilo s Jane?
Pa... -Izaci cemo zajedno
u subotu. Bit ce zabavno.
Da. Trebalo
bi biti zabavno.
Kasno je. Mogu
li nazvati Tonya?
Ucinit cemo to u
taksiju. sto kazes, Andre?
Andre?
A vozac? Mogao
bi izazvati sudar.
Pa sto? -To bas i
ne bi bilo lijepo.
Daj prekini, Andre!
sto je ovo? Tko je Andre?
-Kramer. Zove seksifon.
Rekao sam ti da to ne
radis s mog telefona!
Taj je seksifon ludnica.
Da cujes tu Eriku.
Moras je nazvati.
Taj njezin glas!
cudno. Taj mi je glas
poznat. -Idemo na veceru?
Ne. Moram u grad.
-Povest ces me?
I sto je bilo s Jane? -Nista.
Zapeo joj je bombon u grlu.
Znas, moram
odlediti zamrzivac.
Znam. Stalno odgadjam,
a prostora je sve manje.
Joj! Tony te ceka!
sto imas protiv Tonya?
-Ljepotan Tony...
Izlazila bih s njime ma
kako izgledao. -Dakako.
Pravi se javio. -Drukcije
je za nas muskarce.
Od nas se ocekuje da
budemo povrsni. -Ja nisam.
On je muska
fifica... Fifan!
Nije fifan. Uzbudljiv
je i karizmatican.
I slucajno ima savrseno lice.
-I zato hodas s njime. -Ne.
Mislim da se George platonski
zatreskao u njega. -Slazem se.
Poludio je. Tony ovo, Tony
ono. Kao kakva skolarka.
I velim mu,
Rista, daj odbij!
Odbij?
Rekao si, odbij?!
To je previse.
cuj, Tony...
Sinulo mi je sto bismo
mogli. Mozes pogoditi? -Ne.
Kuglati! sto kazes?
Kuglanje je
prava ludnica.
Ne bih rekao. Kad kuglas,
ne udari te adrenalin.
Ti bi adrenalina? Samo
spusti kuglu na palac!
Kakav adrenalinski udar!
Ukazat ce ti se vizije. -Ne.
Razmisljam o
penjanju uza stijene.
Penjanje! Da! Samo
ti i ja, ha? Moze!
Slozit cu sendvice! Tunjevinu ili
maslac od kikirikija? -Svejedno.
Moram kupiti kruha.
Bas sam za penjanje uza
stijenu. -I ja sam za! Za!
Gala. sto kazes da
podjemo manana?
Manana mi
bas nije zgodno.
Manana idem
da mi prerezu cir.
Morat cu platiti
ako otkazem danas.
Krameru!
sto radis
manana? -Manana? Nada.
Hoces li se penjati
uza stijenu s nama?
Tony, ne mogu sloziti
toliko sendvica. -Dakle?
Opasno je,
Krameru. -Ja sam za!
Jesi li za, George? sto nije
u redu? -Nista. Ja sam za!
Penjanje uza stijenu?
Gdje ti je pamet?
Treba ti pomoc da se
popnes na krevet. -Dosta...
sto je to sad s Tonyem?
Zar si mu stalni privjesak?
Tako je. Svidja mi
se. Bas je gala frajer.
Gala frajer? Govoris
kao da si skolarac.
Prvi je gala frajer koji
mi je najbolji prijatelj.
Drukcije dozivljam
svijet. Nikog se ne boji.
Kako se obraca konobaricama!
Dobiva besplatan kolac!
Bas ti hvala. -sto?
-Ubacio si se u moj izlet.
Trebali smo ici on i ja. -Pitao
me. -Bilo mu je neugodno.
Mislim sa si
zaljubljen u njega.
sto?
To je smijesno.
-Mislim da nije.
Volis ga!
Pazi se na stijeni, rista!
I nema sendvica za tebe!
Nosit ces sendvice?
Ne znam hoce li
gore biti restorana.
Voli li maslac od kikirikija?
-Mrzi ga. -Dobro sto sam pitao.
Tko je? -Kaze da je Jane.
-Pa sto? -Glas mi je poznat.
Grlen, gotovo hrapav.
-Hrapav? -Da. Hrapav.
Reklamirajte vaš proizvod ili brend ovdje
kontaktirajte nas www.OpenSubtitles.org
Jesi li cuo, George?
Pusti me! Boze, ne
zelim umrijeti! Molim te!
Pustis mi nogu!
Primi se za
stijenu! -Koju?
Onu koja ti
je pod nosom!
Opusti se. Jodlaj!
George! Krameru!
Uzmite uze,
provucite ga kroz karabiner,
svezite uze i popt cu se!
Imas ga,
George? -Imam.
George, imas li stogod
za jelo? -Imam.
Imam sendvice.
Od tunjevine
i od lososa, jer znam da
ne volis maslac od kikirikija.
Sav sam mastan. Das
mi ubrus? -Molim?
Ubrus. -Gdje je tvoj?
-Bacio sam ga. -Trebam svoj.
Toliko je sati?
Moram na posao.
Zanima me sto radis?
-Rakla sam ti. Dosadno je.
Pojela sam cesnjaka. Imas li
gumu za zvakanje? -Ne treba ti.
Kao ovo radi?
-Samo pritisni.
Elaine. -Udji!
Tko je? -Elaine.
Dolazi gore?
Ipak ti se osjeca cesnjak.
Uzmi gume za zvakanje.
Nekoliko komada.
Okus je slab.
Jos malo. Za svaki slucaj.
-Nije li to previse? -Nije.
Vjeruj mi. Treba ti.
Osjeti se?
-Strasno smrdi.
Zdravo, Elaine!
Kako si? Ovo je Jane.
Drago mi je.
Napokon. -I meni.
Radujem se izlasku
u subotu. -I ja.
Vidimo se u
subotu! -Tako je!
sto ce joj
toliko gume?
Znam. Nagura je u usta. Uzas.
Mislim da necemo moci izaci.
Zbog gume za zvakanje?
-Da. Neugodno mi je.
Zasto ih mora toliko zvakati?
-Uvijek mora biti drukcija.
Unutra je! cujem
je. -Tko ce joj reci?
Ti. -Ti si kriv. -To se ne
bi dogodilo da ti nisi dosao.
Zdravo! Otkud ti?
-zivi ste? -Jesmo.
Lijepo ste se zabavljali?
-Pa... -Neko vrijeme.
Gdje je Tony?
Kramer je trebao svezati
cvor. -Ne ja nego ti!
Nesto se dogodilo?
Pa. Tony je malo pao.
Je li mu se stogod
dogodilo licu?
Ovisi sto mislis pod dogodilo.
ziv je. -sto mu
se dogodilo licu?
Poskliznuo se i pao
na... -Kamen. -Da.
Hitna je brzo dosla.
-Bio je to velik kamen.
Pratili smo ga do bolnice.
-Pjevao sam mu cijelim putem.
No, jesu li mu
godili sendvici?
sto kazu doktori?
Kazu da se oporavljam.
A sto su jos rekli?
Pa... Da ne jedem, da
ne urljam ranu. -Dakako.
Ali jesu li spominjali
dugacke, nepravilne oziljke,
deformitete i
transplataciju koze?
Ne sjecam se sto se
dogadjalo prvih dana.
Bio sam pod sedativima. Sve
mi je u magli. Bilo je gala.
Ali, prisjecas li se, unatoc
omamljenosti sedativima,
da su spominjali radikalnu
rekonstruktivnu kirurgiju?
Ne znam. -Razmisli,
Tony! -Ne sjecam se.
Bok, Elaine... -Dosao
si u nezgodno vrijeme.
Samo nesto zelim reci Tonyu.
-Odbij! Ne zelim te vidjeti.
Da ja odbijem? -Da.
Tony kaze da odbijes.
Zasto? Nisam ja kriv.
Ti si htio sendvic.
Kako sam ukusne sendvice
slozio. -Bjezi, rista!
Evo, Elaine... Superman.
Molim te, Tony. Sljedeci
put idemo samo nas dvojica.
Nece biti sljedeceg puta.
Ne, Tony. Nemoj...
Daj odbij, George!
-Ali samo... -Odbij!
cekaj, George! -Da?
Hoces li mi baciti smece?
Ovo sam dugo cekao.
steta sto je Tony pao.
Ne mozemo izaci s njima.
steta. Strasno.
-Tako je. Bas strasno.
Mozda kad se oporavi.
-Sigurno. Ja sam za.
Kako si? Jane,
moj susjed Kramer.
Zdravo, Krameru.
Zdravo... Jane.
cula sam mnogo o tebi. cini
mi se da te dobro poznajem.
Tesko. Nismo se vidjeli,
ni culi telefonski. Gibam!
Kamo ces? -Idem u grad.
I ja. Hocemo li podijeliti
taksi? -sto cemo s vozacem?
O cemu govoris?
Predomislio sam se.
-Dobro. Vidjet cemo se.
sto ti je? -To je ona.
-Tko? -Ona je Erica.
Erica sa seksifona? -Taj mi
se glas urezao u pamcenje.
Kazem ti da je ona!
-Ti si lud. -Jesam li?
Ili sam tako zdrav
da si prolupao?
Nemoguce. -Je li?
Ili je tako moguce da
ti se zavrtjelo u glavi?
Ne moze biti! -Ne moze?
Ili ti se svijet rusi oko tebe?
Dobro. Dosta!
Trebao bi skinuti
zavoje za nedjelju.
sto ako...?
-sto? -Ma znas.
Bojis se da ce izgledati
kao zguzvana lutka?
Ne znam sto mi je
obveza. Samo smo hodali.
Ionako bismo raskinuli
nakon tjedan-dva.
Rekla si da ti nije do
njegova izgleda. -Lagala sam.
sto? Fifan je. To znam.
Ali je moj fifan... A cak
ako bude grozna nakaza,
mozda cu ga ipak
a vremenom zavoljeti.
Mozda cu, u
ironicnom raspletu,
doznati sto je
istinska ljubav.
Shvacas, Jerry?
Oprosti, nisam slusao.
Nije li ono Kramer?
Sve je spremno. -sto?
-Erica ce doci ovamo.
Doznat cemo istinu. -Kako
si je nagovorio? -Kemija.
Boze! -Mislila sam
da cu te naci ovdje.
Zdravo, Erica!
-Erica? sto ti je?
Kako mozes govoriti takve
stvari na telefonu? -sto?
Telefonski prodajes spolni
uzitak. -Prodajem papir, kretene!
Papir?
Imas li rupcic? -Ne mogu
ti dati. Nemam viska.
Gdje je WC?
I ja moram na WC.
Prokletstvo!
Nesto nije u redu?
-Nema papira.
Inace prvo provjerim. Mozes
li mi dati? -zalim. Nemam.
Nemam ni komadica
viska. Nemam.
Poznajem taj glas!
-I ja poznajem tvoj!
Izvoli! -Hvala.
Nemoj me vise zvati.
Ni ti!
Sad imamo ekstremne
sportove. Bungee jumping.
Ako je to sport, onda je to
i glumljenje boksacke vrece.
Kakv sport? To je nesto iz
radionice djure S. Zlikovskog.
Zasto padobranci
uopce nose kacige?
Postoji li mogucnost
da zamalo prezivis?
Jednako tako mozes
navuci papirnati sesir.
Iskocis li sa 7000 metara,
a padobran se ne otvori,
ti pruzas zastitu
kacigi, a ne ona tebi.
Jedna kaciga govori drugoj:
Sva sreca sto me navukao.
Inace bih
udarila ravno u tlo.
Podrži nas i postanite VIP član
ukloniti sve oglase www.OpenSubtitles.org