Medicina bi trebala
biti ugledno zvanje.
Ali samo doktori moraju
obesiti diplomu na zid.
Kao da su nesigurni.
Znate, ja sam doktor.
Ako mislite da
nisam, pogledajte!
Ne znam zašto nas
psihološki muče.
Svucite pantalone, čekajte 15
minuta i reći ću vam što mislim.
Čini se da onaj ko uđe u
gaćama zna o čemu govori.
Mišljenje onih u gaćama jače
je od mišljenja onih bez njih.
Slobodno ti kažem
samo jedno? Jastog!
Jastog je ovde
neverovatan.
Joj... Malo je skup.
Stoji 25 dolara. -Znaš,
ne razmišljam o ceni.
Jedina si žena s kojom
Uzmi jastoga. Molim te!
Uzmi jastoga! -George...
Moramo razgovarati.
Mislim da imamo problem.
Problem?
Ne možemo se više
viđati. -Zašto ne?
Gotovo je
među nama.
Zbog mojih roditelja.
Zbog razlike u veri.
Možeš li mi
ikako oprostiti?
Jeste li odlučili?
Jesmo. Ja ću jastoga.
Možda jastog i
nije pravi izbor.
Pozvao te na spoj?
-Rekla sam mu da trčim
i položio mi je ruku na
srce. -Na srce? -Doktor je!
Da doktor? Pediker.
-Pa šta? Ista stvar.
Svako se može upisati na
kurs. George se upisao. -Da?
Zdravo... Hoćeš li svratiti
posle? -Da. Svratiću.
Ne možemo svi
hodati s pedikerima.
Gotovo je! -Što?
Kako si ušao? -Kramer.
-Šta je to? -Jastog.
Izgleda kao labud.
Kaže da se ne možemo
više viđati. -Zašto ne?
Jer nisam
latvijski pravoslavac.
Njezini neće čuti ni za koga
ko nije latvijski pravoslavac.
Latvijski pravoslavac?
Pa to je stvarno jastog!
Ograničava se na latvijske
pravoslavce? Šteta. -Znam.
Jedina je kojoj nisam lagao...
Pa, možda malo. -Kako bilo.
Kako je
ukusan! -Sočan je!
Zna da ne radim, da živim
sa svojima. Nije joj smetalo.
Mogao sam se oženiti njome.
-Pitaj njene roditelje.
Ne mogu. Upoznao sam
ih. Veiki vernici.
U taksiju sam
razmišljao... o obraćenju.
Na latvijsko pravoslavlje?!
-Zašto ne? Svejedno mi je.
Nije to kao da menjaš pastu
za zube. -Bilo bi romantično.
Da? -Kao kad je Eduard VIII.
abdicirao radi gđe Simpson.
Kao kralj Eduard... Jerry!
On nije živeo u Queensu s
Frankom i Estelle Costanza.
Znaš šta? Mogu to. U čemu je
razlika? -Samo sam se šalila.
Neću joj reći. Iznenadiću
je. -Nisam mislila ozbiljno.
Ništa lakše. Daš
milodar, obaviš obred.
Razmisliću o
tome. Stvarno hoću!
Ovo sam ja
kriva. -Jesi.
Lepo. Uvek
ljubiš tako lepo?
Ne znam. Ne
uvek. -Ne?
Morao sam
raditi na tome.
Dok su se druga deca igrala,
ja sam u svojoj sobi vežbao.
Isplatilo se.
Vraćam se odmah.
Kuda ćeš?
Oprati ruke. Lepljive su mi
od narandže. -I vrati se tamo.
Reklamirajte vaš proizvod ili brend ovdje
kontaktirajte nas www.OpenSubtitles.org
Fungicid? Gljivice?
Fungicid...
Ma što ima? -Ne znam.
-Gljivice. -Baš tako.
Što si joj rekao? -Da se
osećam gripozno i idem kući.
Zašto si joj otvorio
ormarić? -Nisam.
Bio je otvoren. Samo
sam ga malko gurnuo.
Njuškao si. -Nisam.
Nisam provalio.
To ne bih učinio.
Ja bih. Uvek
otvaram ormarić.
Ja verujem ljudima da to
neće učiniti. -Velika greška!
A da pitaš
svog doktora?
Sad je doktor? Pre je bio
pediker. -Bavi se gljivicama.
Do grla je u gljivicama.
Razume se u gljivice.
Neću ga pitati o
fungusima. -Fungima.
Molim? -Fungi.
Zašto želite prihvatiti
latvijsku pravoslavnu veru?
U ovo doba
nesigurnosti i pomutnje
čovek si postavlja
određena pitanja.
Kako da uopšte
izrazim tako nešto...
Zagonetno?
Golemo? -Ne. Ne golemo.
Kako bilo, u biti vas
privlači naša Crkva? -Da.
Šta vas u našoj Crkvi
posebno privlači?
Mislim šeširi.
Šešir je znak pobožnosti
koji tražim u veri.
Veoma je pobožan.
Upoznati ste s
pravoslavnom teologijom?
Možda ne
onoliko koliko vi.
Ali znam osnovnu
fabulu. -Fabulu?
Ma znate. Potop, gubavci,
zapovesti i tome slično.
Očigledno to iskreno želite.
-Tako je, oče. Silno iskren.
I? Jesam li primljen?
Prvo morate
pročitati ove knjige.
Znate, oče, silno mi
je stalo postati članom.
Nudite li kakvo
ekspresno obraćenje?
Neki čovek čeka u kapeli.
-Pitajte ga što treba, sestro.
Upoznajte Georgea Costanzu.
Želi pristupiti našoj Crkvi.
Stvarno? Pa to je
divno. Srećno!
Divna redovnica. -Ne.
Sestra Roberta nije monahinja.
Novakinja je. -Zaredit
će se tek sledeći tedan.
Izvolite? -Došao sam
po prijatelja. Georgea.
Razgovara s
ocem. -Naravno.
Sestra Roberta. -Kramer.
Drago mi je. -Takođe.
Kako je lako!
Gotovo sam pravoslavac.
Moram pročitati neke knjige,
naučiti molitve i učlanjen sam.
I to je sve? -Da.
Do Božića bit
ću brat Costanza.
A što će brat Costanza
reći mami Costanza?
Brat Costanza
položiće zavet šutnje.
Čarobno pero!
Dala mi ga je sestra Roberta.
-Zašto? -Sviđam joj se.
Kako misliš?
-Sviđam joj se.
Svi im se sviđaju.
Ljubazni su. -Ma ne.
Osetio sam da trza.
Osetio si sa trza redovnica?
-Kažem ti da imam tu moć.
Ne mogu upravljati
njome. -Naravno.
Moj telefon!
Samo sam htela pitati
kako ti je. -Malo bolje.
Zatrebaš li
štogod, reci. -Hoću.
Da čujem!
Iznajmila je stan od Carol.
-Sviđaš joj se. -Imam problem.
Našao sam fungicid u
njenu ormariću. -Pa šta?
Ne znam što će joj.
-Kako znaš da je njen?
Možda je od Carol. Piše li na
kremi? -Ne znam. -Proveri.
Ljudi ostavljaju stare
lekove u ormariću.
Čuvam staru bocu sirupa protiv
kašlja. -A ja kremu za kosu.
Mogu li na WC? -WC?
Ne ljutiš se? -Stalno mi
postavljaju medicinska pitanja.
Nije reč o meni
nego o prijatelju.
Naviknut sam na to.
Doktor sam. -Pediker.
Nisi studirao medicinu.
Završio si pedikersku školu.
Sigurno je i ona,
na svoj način, teška.
To sam učio jer volim noge.
Odabrao sam to zvanje.
I ja volim noge.
Samo kažem... -Što?
Jesi li živ? -Jesam. Sad ću.
Tražim sapun. -Nema
sapuna? -Ne vidim ga.
Izvoli!
George! Šta radiš?
Što? Ništa. -Već si
sat vremena unutra.
Pozlilo ti je? -Dobro mi
je. -Želim znati što radiš!
Ništa! -Otvori!
-Neću! -Georgie! -Ne!
Dobro veče.
Nadam se da ne smetam.
Našla sam još jednu
igračku za tebe.
Latvij je sin
kojeg apostoa?
Odgovori mi
u obliku pitanja.
Ne znam! Ne mogu da verujem
da moram polagati ispit.
Jesi li pitala
doktora? -Nisam.
Sledeći put pokaži mu
ovo. -Uzeo si joj lek?!
Nisam hteo. Mislio sam
da će na tubi pisati ime.
Kad ćeš ga ponovno
videti? -Ne znam.
Rekla sam mu da pedikeri nisu
pravi doktori. -Kako si mogla?!
Ti si kriv. -Samo
sam improvizirao.
Nemam ništa protiv nogu.
Ja sam za noge. -I ja.
Da mu se ispričam?
-Da. Doktor je.
Samo malo!
Šta radiš?
-A što misliš?
Matej, Luka, Pavao...
Varaš na ispitu
za obraćenika?
Eto! Sviđam se sestri Roberti!
-Kako znaš? -Rekla mi je.
Prvi sam muškarac koji je u
njoj pobudio takve osećaje.
Dvoji o svojoj veri. Možda
će napustiti crkvu. -Opa!
Ta moć!
Vidi što radim!
Opasan sam! Opasan!
Iznenađen sam
tvojim rezultatom.
Ne sećam se da je iko
pokazao takvo znanje.
Sigurno si ispunjen
Gospodnjim duhom.
Pun sam ga, Oče.
Shvatam.
Izvinjavam se. Nešto
je iskrsnulo. -Shvatam.
Zvali ste me, Oče?
-Jesam. Izvolite sesti.
Juče mi je došla sestra
Roberta. -Znam zbog čega.
Nisam ništa učinio.
Bezazleno smo razgovarali.
Ali imam... neku moć.
Da. Kavorka.
-Kavorka?
To je latvijska reč. Znači
životinjsku privlačnost.
Ne razumem.
-Privlačiš žene.
Dale bi sve da budu
tvoje. -Pomozite mi, Oče!
Da, da. Pomoći ću ti.
Slušaj me pažljivo.
Kupi deset čenova belog luka,
tri litre octa.
Pola kilograma...
Koji je to smrad?! Znam!
Koji ti je đavo? Sve
smrdi! Šta radiš?
Imam kavorku. -Što? -Životinjsku
privlačnost. Opasan sam.
Šta ti je to? -Sveštenik mi
pomaže. Okupao sam se u octu.
Kapiraš celu zgradu.
-Drži se dalje, Jerry.
Preobraćenje:
George Costanza.
George Costanza?
Estellin sin?!
Latvijsko pravoslavlje?!
Zašto? -Radi žene.
Žene? Jesi li lud? -Zašto
ne možeš biti normalan?
Je li to ona sledba koja
osakaćuje veverice?
Ne, to je prava Crkva.
Pitaću advokata. Možda se
još možeš izvući. -Ne želim!
Ne znaš što govoriš.
Gospodare tobom.
Isprali su ti mozak?! -Nisu.
-Nema obreda u ovoj kući!
Pođi opet k psihijatru. -I
kloni se dalje od veverica!
Kako si?
-Dobro. Šta ti je?
Umorna sam. Nisam
spavala. Bonkers je ludovao.
Bonkers? -Moj mačak.
Ima kožnu bolest.
Gljivice. Nisam mu mogla
naći mast. -Tvoj mačak? -Što?
Ništa.
Spreman, sinko?
-Jesam, octe.
Šta si rekao? -Molim?
-Čuo sam da si rekao octe.
Rekao sam octe? Hteo sam
reći oče. Trema. -Naravno.
Dobar dan!
-Briši, ljigavče!
To! Uspelo je! Sestra
Roberta... Još stignem.
Čestitam, George.
Dobro nam došao. Sestro
Roberta, blagoslovite ga.
Ne mogu. Oprostite.
Ovo je divna vera,
ali nedostojna sam je.
Našla sam nešto drugo.
Njega!
Kavorka!
Volim noge.
Velik sam obožavatelj.
Ja sam kriv. Osećao sam se
ugrožen. -Mali nožni prst.
Kako je sladak!
-Moj omiljeni.
Kad imaš kurje oko, nećeš
ići k otologu. -Tako je.
Vraćam se odmah.
Gde je kupatilo?
-Ravno pa levo.
Čekaću te ovde!
Njezin mačak ima
gljivice. Trebam mast!
Fungicid? Gljivice?
Nešto nije u redu. Ne
privlači me kao pre.
Stvarno?
Šta sam učinila?
Moram se vratiti u crkvu.
Usput, okupaj
se. Smrdiš. -Da...
Kad ne koristimo ljiek, pospremimo
ga. ako ga koristimo, napolje je.
To i nije ormarić za lekove,
nego muzej lekovitih masti.
Ova je mast iz 1983...
Krema iz sedamdesetih.
Pospremim ih u ormarić da
bismo skrili svoje slabosti.
To može promeniti
odnos između dvoje ljudi.
Pretvara se da je savršen,
a koristi mast protiv gljivica.
Odsad ja vodim glavnu
reč o ovom odnosu.
To si učinio radi mene?
-Nisam radi majke.
Stvarno sam polaskana.
Ali nisam spremna za vezu.
Možda kad se
vratim iz Latvije.
Latvije? -Provešću
godinu dana s rodbinom.
Divno, zar ne?
Uživaj!
Baš si sladak...
Nemoj se promeniti.
Možete li mi
ovo umotati?
Podrži nas i postanite VIP član
ukloniti sve oglase www.OpenSubtitles.org