Već sam s deset godina nosio
naočare. Ko ih je nosio pre?
Sa sedam? S dve?!
Je li ko rođen s naočarama?
Je li ko izašao
iz porodilišta i rekao:
Đavolski dobar porođaj!
Date mi krpicu
da obrišem naočare?
Upravo sam se rodio. Malo su...
Fantastično! - Rekao sam
ti. Je li dobar? - Dobar je.
A kako je dobar?
- Vrlo dobar. - Znam.
Stavljaju prave borovnice!
Što si ti uzeo? - Kafu.
Samelju kafu i
umešaju. - Daj da probam!
Kakav okus! - Profinjen.
I nemastan je.
- Nemoguće. Predobro je.
Hoćeš probati moj?
- Ti bi probala moj? - Ne.
Ako probaš moj, ne moraš
mi ponuditi svoj. - Zaboravi.
Kramer će lepo
zaraditi na ovome. - Kako?
Uložio je u ovaj lokal.
- Da? - Dolazimo svaki dan.
Ovo je tako jeb... dobro! - Jerry!
Oprosti!
Lepo. - Morali bismo
ići. Ali uzeti ću još.
Bože! Vidi ko je
ovde! - Ko je on?
Moj bivši sused. Iloyd Drawn.
Savetnik je gradonačelnika
Dinkinsa. Misli da je frajer.
George!
Iloyde!
Moj prijatelj Jerry. - Čujem
da si se preselio k roditeljima.
Da. Izgoreo mi
je stan. - Izgorio?
Ovde ima dobrih komada, ha?
Nešto ti nije u redu s rukom?
Udario sam laktom
o sto i povredio se.
Sad se pomiče nesvesno.
Gadno... Kako su
ti roditelji? - Dobro.
Ovi imaju dobar promet.
- Prvi put sam ovde.
Kakav komad!
Elaine... Iloyd. - Drago mi je.
Žao mi je. Moram ići.
Drži se, George!
Baš je zgodan. - Kreten!
- Otišao je, George! - Dobro.
Bilo je puno ljudi, ha?
- Zaraditi ćeš na jogurtu.
Kako okreću lovu! - Rekao
sam ti. - Kako si znao?
Probao sam u centru.
Ima neverovatan okus.
Čovek ne bi rekao
da je ne nemastan.
Da? - Ja sam.
Sinoć sam imao životni nastup.
Improvizirao sam
10 minuta. - Jesi snimio?
Tu je traka! Govorio
sam o Turskome Carstvu.
O carstvu koje se
temeljilo na kafi.
Imam materijal za
celi Tonight Show.
Šta je? - Za ručkom
sam zagrizla vilicu.
Toliko grizeš, a
ipak si pogrešila.
Joj! - Što? - Udebljala si se.
Da? - Dobila si tri-četiri kile.
Krameru! - A i ti si
mi pomalo bucmast.
Ja? Ne. - Gde ti je vaga?
Bože! Dobila sam tri kile!
A ja četiri!
- Jesam li vam rekao!
Kako sam mogla dobiti
tri kile? - A ja četiri?
Jednako vežbam.
Jednako jedem. - I ja.
Možda je to zbog jogurta! - Ne.
Jogurt je 100 posto nemastan.
A zašto sam se
udebljao? - Keksi.
Ne jedem kekse. - Kako ne?
Navališ kao da s njima
vodiš seks. - A ja? - Ti stariš.
Možda tvoj jogurt nije
nemastan. - Krivo, debeli!
Moramo nekako doznati.
- A da ga damo na analizu?
Znam! - Što? - Nazvaću
Ministarstvo prehrane.
Znaš šta, buco?
Nađu li u njemu masti, celi
ću tedan jesti samo jogurt.
Neka ludilo počne! - Tako je!
Tommy Tune dobro pleše.
Jesi li ga ikad
video kako pleše?
Nisam. - Volim kad plešu step.
Step?! To može svaka
budala u onim cipelama. - Daj!
To godinama uvežbavaju.
- Šta ima za večeru?
Neko zvoni.
- Tommy Tune je visok.
To mu pomaže. Štrkljast je.
Iloyde! - Gđo Costanza!
- Georgie! Došao je Iloyd!
Zdravo, Iloyde! - Otkud ti ovde?
Posetio sam mamu, pa sam
svratio da vidim kako ste.
Dođi, Georgie! - Čujem da si
Dinkinsov savetnik. - Jesam.
Zdravo, George.
- Kako si, Iloyde?
Juče sam sreo
Georgea u gradu.
Ma šta ti je?
Kako ti je ruka? - Dobro.
- Šta ti je s rukom? - Ništa.
Trza mu ovako.
- Ruka ti tako trza? - Da.
Nisam opazio.
- Ni ja. - Dođe pa prođe.
Je li to kao grč?
Pitao sam g. Dinkinsa
zna li kakvog ortopeda.
Poznaje najboljeg. Dogovorio
sam ti termin kod dr. Decktera.
Gradonačelnik Dinkins
mu je dogovorio termin?
Razgovarao si o Georgeu s
gradonačelnikom New Yorka?
Dinkins je razgovarao
o tebi. O tebi!
Bio sam kod doktora.
Tu nema pomoći.
Gradonačelnik ti
je dogovorio termin.
Znaš li kakav je to onda
doktor? - Dobro. Poći ću.
Lepo. Baš me
zanima dijagnoza.
Sad ćemo doći.
Našla sam laboratorija u
Brooklynu. Moramo autom.
Analiziraće jogurt? - Stoji
45 dolara. - Hajdemo po uzorak.
Nadam se da si
zadovoljan. - Što?
Sad mi sin stalno govori jeb...!
Upravo mi je rekao:
Gde mi je jeb.. kolač?
Izvini. - Želi biti
kao ti jer si komičar.
Da možda razgovaraš
s njime? - Rado. - Hvala.
Mary, jedemo mnogo
tvog muževa jogurta.
Ima li štogod masti
u njemu? - Ne zajeb...!
Bilo mi je drago. - I nama.
Usput, ko je ona lepa
devojka s kojom si bio?
Prijateljica. - Misliš
Elaine? Slatka je, zar ne?
Jeste. A da mi daš njen
broj? - Znaš... Nemam ga.
Radi u Pendant Publishingu.
Zove se Elaine Bennes.
Hvala lepo.
Taj Iloyd Drawn...
Baš je divan, zar ne?
Nisam hteo čuti! Rekao sam:
Neće ići, bakice. Vrati se u red.
Zdravo, Newmane.
Jerry... Jogurt je dobar,
zar ne? I nemastan je.
To sam čekao celi
život. I dočekao!
Seinfelde, nemoj psovati
pred mojim sinom. Može?
Bilo je slučajno.
Razgovaraću s njime.
Molim vanilu za poneti.
Nemastan je, zar ne? - Jeste.
Jer doktor mi je zabranio
mast. - U ovome nema masti.
Još jednu rundu s jagodama
za mene i moje prijatelje!
Brže! - Kako se drži? - Slabo.
Ne može se analizirati.
Topi se. - Pa šta?
Promijene se molekule.
- Nemaš pojma. - Čuj, debeli...
Imao sam četiri iz biologije.
- Da me više nisi zvao debeli!
Zvala sam u vezi s analizom
jogurta. - Ispunite obrazac.
Smeta li ako se otopio? - Ne.
Potrajaće nekoliko dana. - Neka.
Zdravo.
Kušalice... Gala!
Šta je to? - To je krv g. Gulianija.
Radimo pretrage na holesterol.
Gotova sam. - Bilo
mi je drago. - I meni.
Ne možeš izaći s onom
hemičarkom! - Zašto ne?
Ona je porota. Niko
ne sme uticati na nju.
Ne izvodim je da bih
uticao na nalaz. - To mi smrdi.
I te kako smrdi. Smrdi do
neba. - Dosta. - Što? - Smrdi.
Moram ići Dinkinsovu
doktoru. Želi me poniziti.
Moram ići inače
će znati da lažem.
Šta ćeš? Doktor
će misliti da si lud.
Baš me briga! Iloyd ne
zna na kog se namerio.
Ovo mi nije ništa.
Celi je moj život laž.
Pogodi ko me zvao?
- Ajoj. Iloyd? - Izaći ćemo.
Pitaćete o mojoj ruci.
Reci mi da sam je udario
i da mi nesvesno trza.
Ne mogu. - Zašto ne?
A ako ga zavolim? Zar ću mu
lagati? - Na njegovoj si strani?
Ne. Ali budemo li se venčali,
to će mi viseti nad glavom.
Već razmišljaš o udaji?
- Nikad se ne zna.
Nećeš se udati
za njega. - Dobro.
A postanemo li par? Kad
god te vidimo trzaćeš rukom?
Ni ti to ne možeš
unedogled. - Mislim da može.
Zdravo... Poznaješ Jerryja.
- Naravno. Smešan je u pič.. mat.
Vidiš?
Matthew, želim
ti nešto objasniti.
Većina komičara
uopšte ne psuje.
Ti si opsovao. - Jesam.
Ali bilo je slučajno. Otad
nisam. I više nikad neću.
Nastaviš li psovati,
nećeš postati komičar.
Trenutak.
Iloyd savetuje Dinkinsa u
svemu. - Da. Veliki savetnik.
Čak mu govori kojim
da se sapunom služi.
Koji ti je kur..  Jeb.. ti mat..!
Tiho da nas ne čuje
čuvar. - Gde je svetlo?
Može ovo?
Bunsenov plamenik!
Hoćeš probati?
S okusom kapučina.
Kako je dobar!
- Nego. - I nemastan je?
To ćeš ti reći. Imaš li nalaz?
Još ne.
Ovo je u slučaju
da bude neodlučeno.
Koliko znam, rukom
je udario vrata.
To je nesvestan
pokret... Kao grč.
I ti si glavni
Dinkinsov savetnik?
Napeto je uoči izbora.
Da se ja kandidiram,
predložila bih da
svi nose značke s imenom
jer bili bi ljubazniji. - Značke...
Svi bi se poznavali.
Kao u malome gradu.
Možda ću mu to
napomenuti. - Stvarno?
Sigurno nećeš jogurta?
- Ne. Na dijeti sam.
Nemastan je. - Navodno.
Hoćemo li? - Može.
Nije se javio tri dana. Znaš
zašto? Misli da sam debela.
To je rekao? - Videla
sam ga kad me zagrlio.
Otišli smo k njemu. Sjela
sam na stoac i slomio se.
Na to je rekao:
Stvarno si ženska i pol.
Jesu li javili za
jogurt? - Još čekam.
Nemoj se previše nadati. - Zašto?
Tako. Jeste li čuli za Dinkinsa?
Što? - Nisi čula? - Predlaže da
svi nose značke s imenom.
Značke? - Tako da se
ljudi mogu pozdravljati.
Moći ćemo reći: Znaš koga sam
video da pljačka ljude? Herba!
Svi mu se rugaju. Times misli da
e zbog toga izgubiti na izborima!
Da... Ma nemojte!
Hvala lepo.
Imamo nalaz za
jogurt. Mastan je!
Sutradan sam se probudio
i lakat mi je trzao.
Mogu to kontrolisati ako
se koncentriram, ali inače...
Biću iskren. - Dapače, doktore.
Pregledao sam vas. - Da.
- Pogledao sam snimke.
Moj je nalaz da vama nije ništa.
Stvarno? Ništa?
Ništa što bi upućivalo
na nesvesno grčenje.
Čini se da je to
zagonetka. - I nije. - Kako?
Moguće je da to
glumite. - Da glumim?
Mislite da imam vremena
ići doktoru i slikati se
kad mi nije ništa? Pa
tko bi učinio takvo što?
Ne znam ko bi
učinio takvo što.
Ali očigledno da je reč o
bolesnoj, nezreloj osobi.
Bezobzirnoj osobi koja drugima
trati dragoceno vreme.
Slušajte, doktore...
- Zbogom! - Dobro.
Hajde! Idemo u lokal s
jogurtom. - Razmišljao sam.
To je sigurno masovna
zavera. Ko zna dokle doseže.
Daj glasnije, Krameru!
Rudy Giuliani je danas
primio šokantnu vest
da mu je holesterol
u krvi čak 375.
Videćemo kako će birači
reagovati na tu vest.
Gradonačelnik Dinkins je
smejenio svog savetnika
Iloyda Drawna, odgovornog
za fijasko u vezi sa značkama.
Rudy Giuliani upravo
se obraća novinarima.
Ne shvatam.
Radim sve kao i pre.
Pazim što jedem
i redovito vežbam.
Jedino jedem smrznuti
jogurt. Ali nemastan je.
Nemastan jogurt!
Dohvatili su i Giulianija!
Vidi što si učinio!
- Nazvaću Giulianov štab.
Značke s imenima? Koji to kreten
misli da bi to ljudi prihvatili?
To nije loša zamisao.
Trebali bismo nositi značke.
Život bi bio ugodniji.
Pozdravljali bismo se:
Zdravo, Same! Kako si, Joe?
Opet si trznuo rukom.
Rekao si da je prestalo.
Udario sam se
o sto kod doktora.
Tiho! Počinje
konferencija za novinare.
Moje je osoblje primilo
zabrinjujuću obavest
u vezi s masnoćom u
popularnom jogurtu.
Obećavam da ću, izaberete
li me za gradonačelnika,
imenovati istražno poverenstvo.
Obećavam vam, sugrađani,
da će gradonačelnik Giuliani
učiniti sve da istera taj
takozvani nemasni jogurt.
Stari je jogurt bio mnogo
bolji. Ovaj je grozan.
Smeće. - I moj. Još jedan
dan. - Ne mogu ovo jesti.
Baš ti hvala, Jerry!
Jesi zadovoljan?
Bio je mastan. Nije
zdrav. - Baš me briga!
Bio je dobar! Uživao sam.
A ti si se morao uplesti!
Osvetiću ti se zbog ovog!
Slušajte ovo!
Čini se da se druga krv
pomešala s Giulianijevom.
Zato je nađena visoka
razina holesterola.
Ironično je šta je to svratilo
pažnja na nemasni jogurt
i tako republikancu
osiguralo pobedu.
Birači su baš zbog toga
glasovali za Giulianija.
U biti je dobio
izbore zbog jogurta.
Pitam se šta se to
dogodilo u laboratoriju. - I ja.
Ne mogu ovo jesti!
Hvala što si mi tati
uništio posao, pič.. debela!
Kao deca najviše
smo uživali psovati.
Radiš nešto što ne bi
smeo, a samo to želiš.
A nema goreg kad odrasteš i
moraš rabiti pristojne psovke.
Grrrr!
Jesem ti!
Ma što mu znači
taj jesem ti?
Udariš se i jesem ti! Za iste
novce možeš reći: Hura!
Kad putuješ u inozemstvo
prvo naučiš ružne reči.
Pođeš u potragu za starom
egzotičnom civilizacijom
i prvo pitaš: Kako
se ovde kaže kaka?
M4r1n