Sljedeći program
sadrži teme za odrasle
i scene koje bi neki
gledatelji mogli smatrati uznemirujućim.
U početku kad
sam prvi put osuđen,
Osjećala sam se kao Alisa u zemlji čudesa.
Niz zečju rupu
na ovom čudnom mjestu
koji ne slijedi nikakva pravila na koja
sam navikao ili nešto slično.
Kad sam izašao, sjećam se da sam
otišao kod svog frizera i.
Duboko sam uzdahnuo,
i rekao sam, "OK, ti ćeš
biti moje prvo iskustvo
s eksperimentiranjem s
time koliko toga kažem ili ne kažem
o tome gdje sam bio
proteklih nekoliko godina,"
a gdje sam bio
je - bio sam u zatvoru.
Moja sklonost,
znaš, ovdje sjedim i
radim ovo, je
znaš, nemam ništa protiv da
ljudi znaju jer
znaš, nisam
kriv za zločin, pa...
Derrick, idemo.
Jeste li spremni ustati?
Dobro jutro.
Dođi.
Sjećam se kad su Derricka doveli
kući iz bolnice.
I baš sam se razočarao. Rekao sam: "
Dobio sam mlađeg brata. Htio sam mlađu sestru."
A onda kada su ga doveli
u kuću i ja sam ga vidio,
bilo je to poput
trenutne veze.
Sve je bilo u redu, znaš.
Ništa neobično.
Samo se sjećam da je u određenom
trenutku postao vrlo bezvoljan,
nije se mnogo micao.
Ne bi se probudio. Znate
, on je cijelo vrijeme spavao.
Nije radio ono
što je trebao.
Kao da nije sisao,
nije držao bočicu.
I nije mogao držati glavu.
Pitao bih liječnika: "Pa,
što nije u redu s Derrickom?"
A on je rekao: "Oh, uspoređuješ
ga sa svojim starijim sinom.
Bit će on dobro."
A ja kažem: "Ne,
nešto nije u redu."
Rano je Derrick imao
niz napadaja.
Onda su uzeli Derricka,
stavili ga u zvučnu sobu.
I napravili bi svjetla
koja bi njegove oči pratile, i
jednostavno ne bi reagirao,
ili nije mogao.
I tada su mi rekli
da ima cerebralnu paralizu,
mm-hm, i on
nikada ne bi, znaš,
biti u mogućnosti
učiniti kao što bi normalna djeca učinila.
Mm-hm.
Derrick je posjetio
nekoliko psihologa.
Smatrali su ga, kako
su ga koristili, mentalno zaostalim,
neverbalni s cerebralnom paralizom.
Znaš, tada ne znajući
što to dovraga znači,
to je samo značilo da Derrick ne može
hodati, Derrick ne može govoriti.
Da.
Sve je nestalo.
Sve je nestalo. Gotov si.
Gotovi ste, mm-hm.
U REDU.
Izvadi ruke iz ušiju
. Što želiš?
U čemu je problem?
Hm?
Znate rutinu.
Jedan prst. Što je to?
Ššš Potpisuješ me?
Hm?
Na kraju su napadaji
počeli popuštati,
ali koja je bila njegova
kognitivna razina,
Nisam
to znao procijeniti.
Znam da je
jedno vrijeme bio bezvoljan,
a onda je odjednom došlo do
svojevrsnog buđenja,
gdje je bio u svijetu.
Kad god bismo pogledali u oči,
bilo je prepoznavanja.
Upravo sam počeo viđati Derricka,
znaš, razviti
vlastitu osobnost
i nekako dođe na svoje.
Oh! Bili su nerazdvojni.
Derrick bi dolazio
kući nakon škole.
John bi otrčao kući,
dočekati Derrickov autobus,
dovedi Derricka u kuću, nazovi
me, "Mama, u kući smo."
U jednom trenutku
samo sam ga bacio na leđa.
Igrajte se zajedno,
zajedno upadajte u nestašluke.
Znaš, gdje god ja
idem, Derrick mora ići.
Derrick je lik. Znate
, on voli grliti.
On se samo jako voli
smiješiti, znaš.
Znaš kad je sretan.
On je izvodio, mi smo to zvali,
"ples Stevieja Wondera".
Znate, kad Stevie Wonder
svira klavir
i stvarno osjeća glazbu, a
glava bi mu se njihala s jedne na drugu stranu.
I Derrick bi
to također radio s vremena na vrijeme,
posebno u crkvi kada on,
kao, stvarno osjeća glazbu.
Ponekad se samozlostavlja.
Možemo biti negdje,
a onda će odjednom: "Ah",
stavit će ruku u usta
i počne se udarati po
glavi i po koljenu.
I ne znam zašto.
Možda je frustriran, hm,
ali ne može komunicirati.
Dakle, što se događa
u tvojoj glavi, Derrick?
Kao da stvarno
za mene je to bila
velika misterija.
- Kamera radi.
- U REDU. Sve je u redu.
Ispričaj mi priču
o tome kako ste se upoznali.
prilično sam siguran,
ili se barem
nadam da nisam
prepisivao
stvari u svojoj glavi.
Ja ne... nisam to želio učiniti.
Znaš, vidim kako
se to lako može dogoditi.
Naš sljedeći govornik je
Anna Stubblefield,
ravnatelj
Odsjeka za filozofiju na Rutgersu.
Hvala, Davide,
radi li ovaj?
Ovaj? Kako je ovaj?
Ah, tako je bolje. U REDU.
»Učio sam
na doktorskom programu američkih studija
na Rutgers Newarku.'
Rasa, klasa, spol i seksualna
orijentacija i invaliditet
su neraskidivo isprepleteni,
takav da nijedan od ovih pojmova
postojao bi kao i
bez ostalih.
'I John je bio jedan
od mojih učenika.'
Dok sam radio
doktorat na Rutgersu...
Kad čovjek ne može razumjeti
Anna Stubblefield bila je
filozof rase,
a također je imao sat
o studijama invaliditeta.
Uz teoretiziranje o
invaliditetu i etici,
Također pružam podršku
osobama s
poteškoćama u razvoju.
Radim s ljudima koji
ne mogu vokalno komunicirati
kako bi im omogućili pristup
na alternativne oblike verbalnog
izražavanja i na pismenost.
Znaš, dok sam odrastao
s bratom invalidom,
Nisam bio upoznat sa
studijama invaliditeta.
I mislim da je kao
instruktorica bila sjajna.
A i kao učenjak
je bila sjajna.
Tečaj je
gledao na pojam
inteligencije kao pojma.
Na primjer, ideja da ako
netko ne može govoriti, mora biti tako
jer su preglupi i
jednostavno nemaju ništa u glavi.
To jednostavno nije slučaj.
Nije slučaj.
Nedostatak govora ne znači da
nemate što reći.
To ne znači da
ne znate koristiti jezik.
Ako vam netko samo može omogućiti
pristup načinu da to učinite.
Možete li opisati kakav
je bio vaš svijet
prije nego što ste
mogli komunicirati?
Možete li mi to opisati?
Negdje tijekom tečaja
završili smo gledajući ovaj video.
Osoba koja je bila na
snimku imala je autizam.
Želim ići baki. Želiš
ići kod bake?
Želim ići baki. Da,
baka će doći...
Sue Rubin,
ona je netko koga njezini roditelji i svi vide
kao teško intelektualno
oštećena i jednostavno nema.
Da. Da.
Ali tada je dobila pristup
načinu komunikacije.
"Kad sam imao 13 godina, moja majka
je rekla da je vidjela nekoga"
početi komunicirati pomoću
tipkovnice i podrške.
To se zove olakšana
komunikacija.
"Kada sam počeo tipkati,
um mi se počeo buditi."
Doviđenja. 'Osoba
koja je bila na videu'
koristio tipkovnicu i na kraju
postao dovoljno vješt
priopćiti
složenost svog života.
Mogla je raditi
posao na fakultetskoj razini,
a diplomirala je dvopredmetni
, itd, itd.
A ovo je bila njezina priča.
"Mislim da sam se izgubio." WA.
"Na neki način.
Ja... ponašao sam se kao moja
najgora noćna mora."
VI.
"Da."
U to vrijeme nisam
ništa čuo
o ovoj olakšanoj
komunikaciji.
Nakon tog predavanja, John je rekao,
"Ova žena u ovom filmu
me jako podsjeća na mog brata."
Kako se kreće, kako
izgleda, a onda...
Vidim je kako tipka, a
ona ide na koledž,
i uvijek su nam govorili
da moj brat, znate, u biti,
on bi trebao biti institucionaliziran.
Ali uvijek smo osjećali da možda
"tu se
još nešto događa."
Prepoznali smo da
Derrick ima invaliditet.
Ali nikada nismo mislili
da je nesposoban
raditi bilo koji broj stvari.
Uvijek sam znala da tu
ima nečega.
Baš na znak,
u određenim točkama,
Derrick bi rekao, "Uh, uh, uh," znaš
, Derrick je obraćao pozornost.
Derrick se želio uključiti
u ovu raspravu.
'Kad bismo išli
na šišanje,'
Sjedio bih tamo i
čitao The Daily News.
A Derrick bi sjedio pokraj
mene, i tako svako toliko,
Derrick bi pogledao preko mog
ramena i pogledao u novine.
Je li to bilo oponašanje
? Može biti.
Ali on ima ovaj način
izgleda kao da
upija informacije.
I tako ih je bilo na desetke
ovakvih trenutaka
kroz naš život.
Volim svog brata do smrti,
i uvijek želim
samo najbolje za njega.
I tako sam je upitao: "Volio
bih čuti više
o olakšanoj komunikaciji.
s kim mogu razgovarati?"
Rekao sam mu najbliže
mjesto na istočnoj obali
gdje postoji podrška za
olakšanu komunikaciju
je Sveučilište Syracuse.
Ali to će biti preskupo.
Pa sam rekao Johnu,
"Ako želiš,
Mogao bih barem na neki način
napravi neke početne stvari, na neki način
vidi funkcionira li."
Bila je gospođica Anna.
Znaš, mogla je
učiniti velike stvari.
Htjela je pomaknuti
planine, i...
Ja sam je... prihvatio na riječ.
Kad sam bio dijete, dolazio sam
iz neobične obitelji.
Moja je mama radila s ljudima
s nizom
fizičkih nedostataka,
s intelektualnim teškoćama,
koji su došli u kuću.
Moja mama je imala majicu
sa sloganom,
"Etikete su za
staklenke, a ne za ljude."
Invaliditet mi je bio zanimljiv
zbog te izloženosti.
I tako sam natjerao tatu da mi, znaš
, napravi par štaka
kako bih se mogao, znaš,
pretvarati da sam obolio od dječje paralize,
ili imaju cerebralnu paralizu,
ili nešto slično.
Zavezao bih povez za oči
i proveo cijelo popodne...
Tijekom njezinih osnovnih godina,
Naučio sam je kako
pisati Brailleovo pismo.
Na njezin zahtjev, dobio sam
joj slijepog prijatelja za dopisivanje.
Zanimao ju je
znakovni jezik,
i mislim da je možda
nešto od toga naučila.
Bio sam fasciniran
načinom na koji,
znaš, to
zapravo nije oštećenje,
to je okoliš
koji ljudima stvara smetnje.
Dok sam odrastala, dobila sam vrlo snažnu poruku
, kako u našem društvu,
to je kao da želimo da svi
prolaze kroz vrata iste veličine.
I ako ne staneš na ta vrata,
nešto nije u redu s tobom,
a to ne mora
biti tako.
Dobrodošli na konferenciju 1993
o olakšanoj komunikaciji
u Syracuse pod pokroviteljstvom
Institut za olakšanu komunikaciju
na Sveučilištu Syracuse.
Naučila sam o
olakšanoj komunikaciji
u prosincu 1990.
na konferenciji.
Rosemary Crossley izvijestila je o
poslu koji je obavila u Australiji.
Radio sam nešto
s djevojkom po imenu Anne McDonald
koji je imao atetoidnu cerebralnu paralizu.
Nije mogla pomaknuti ruke.
Nisam mogao govoriti.
Nije bilo ničega.
Imali smo ploču s pravopisom,
ali zato što je
imala cerebralnu paralizu,
ruke bi joj se toliko micale
da zapravo nije mogla
pogoditi metu.
Pokušao sam što će se dogoditi
ako sam je podržavao, hm
ispod njezine nadlaktice.
Tada se mogla
pomaknuti s lakta
i biti bolji u
odabiru stavki.
I pokazalo
se da zna sricati.
Bila je JAKO pametna.
Dali smo joj okretač stranica
tako da svaki put kad
pritisne dugme,
stranica bi se okrenula,
i odjednom je
mogla čitati knjige.
Čim sam čuo
njihovu prezentaciju,
Znao sam da je to ono što mi treba.
Ovako mogu pomoći svoj ovoj
djeci s kojom sam radio.
Moja majka je jedna od
prvih ljudi u zemlji
koji su počeli raditi edukacijske radionice
iz olakšane komunikacije.
Kad se vratila
i počela ga koristiti,
ona je sve snimala,
i na kraju sam ja bio
taj koji je vodio kameru.
Bio sam tamo kad
ga je prvi put počela koristiti.
Bio sam dio tog trenutka.
Vidjeti ljude po prvi put
moći nešto ispisati.
Biti dio toga bilo je,
znaš... bilo je nevjerojatno.
Otkrivamo da kada jednom otvorimo
ovaj svijet za djecu,
sad su društveni,
prikladni su.
Oni imaju jezik.
Oni razumiju.
Nisam mogao vjerovati
što vidim.
Cherise je napisao 120
pjesama, devet kratkih priča.
Ona govori o
svemu što osjeća.
Shvatili smo da ljudi znaju
što su
htjeli priopćiti.
A trebali smo samo
osigurati neka sredstva
kako bi to
fizički bilo moguće.
Kad sam upoznao Derricka, rekli su mi
da ima cerebralnu paralizu,
i to je bilo sve.
On hoda. Mora
nekoga držati za ruku,
imaj malo podrške.
Može fokusirati svoj pogled,
ali oči mu se nekako
gase, glava se okreće.
Ako nisi navikao na to,
to vidimo kao znakove
nedostatka inteligencije.
Vidio sam dovoljno
takvih ljudi u svom životu
znati da to
jednostavno nije istina.
Tako da ja ne registriram
stvari na taj način.
Upravo sam izrezao neke
slike iz časopisa
ili nacrtao neke slike.
John i Daisy bili su
u sobi i gledali.
I rekao sam Derricku,
"Postavit ću ti
neka pitanja,
a ja ih ne pitam
jer mislim da nisi
dovoljno pametan ili tako nešto.
Samo želim vidjeti što se događa
kada pokušate ukazati na nešto."
Pa sam gledao i on
nekako bi počeo micati
rukom. Malo bi išlo.
I onda bi imao takvu
reakciju trzanja mišića,
što se pokazalo
vrlo tipičnim.
Vidi se koliko se trudi
pokušati imati barem malo
kontrole nad njegovom rukom,
i sporo je.
Ako imate cerebralnu paralizu,
možda biste mogli dobiti svoju ruku
na nešto na što pokazujete,
ali moglo bi vam trebati minutu.
Kako se vodi
takav razgovor?
Pa sam počela s malom
potporom na njegovom laktu.
I to je bilo to u početku,
to ga je dovoljno oslobodilo,
a zatim je mogao odabrati
koju sliku želi.
Dakle, zasad je dobro.
Tada sam rekao: "
Ono što sada želim učiniti je
vidi gdje si
s pismenošću."
Pa sam imao karte
na kojima su bila samo slova,
nešto kao raditi Boggle,
pa ako imate A, B, C i T,
možete pisati mačka,
možete pisati šišmiš.
A kad sam ga zamolio da sriče
što više riječi
koristeći ova četiri slova, pokazao je
vrlo dobar rezultat.
Ali jedno je dohvatiti
cijelu ruku
prema vrlo velikom cilju.
To je sasvim druga stvar
da dobijete jedan prst koji gura tipku.
Tako sam imao ovu malu, vrlo
laganu, prijenosnu tipkovnicu
s malim LED
zaslonom nazvanim Neo.
Završila sam tamo gdje sam držala
njegove prste sklopljene
tako da mu
je kažiprst bio izoliran.
I prvo što
sam ga zamolio da učini
bila je točka na
slovo H, slovo T.
I počeo je griješiti.
Pa je pomiješao A i H,
i pomiješao je T i F,
i U i V.
Ono što sam shvatio je da
ploča sa slovima abecednim redom
koje sam postavio bila su
mala slova
a na Neu su
velika slova.
I tako razlika
između A i H
bila je jedna mala crta
preko vrha A,
takve stvari.
Kad je radio te greške,
samo sam rekla: "Ne, ne, nisi u pravu.
Tražio sam A, pogodio si
H. Evo A."
I onda sam prolazio kroz neka druga
pisma, pa bih se vraćao.
Nije napravio
istu grešku dva puta.
Dakle, stvarno je brzo učio.
Reci mu već jednom, on to ima.
Kao da su
se upalila svjetla na trijemu.
A ja sam rekao: "Vau,
radi li on to?"
I osjećao sam se vrlo
uzbuđeno zbog toga.
Rekla je, "Ne zaboravi
da putuješ s njim",
zauzimaš mu mjesta,
i kada ga vodiš,
"on čita znakove."
I znaš, ja sam mama
reci mi što moji sinovi mogu učiniti.
Bio sam ushićen. Mislim, oduvijek sam znao
da tu ima nečega.
I tako na neki način,
to je donekle potvrdilo
ono što sam već znao.
U školi koju je pohađao,
Essex County Day Training Programme,
učinili su neke
izvanredne stvari s njim.
Uspjeli su ga dovesti
do točke gdje može,
znaš, hoda sam.
Ali tu je bilo pitanje
intelektualnog kapaciteta.
I tako imati ovo otkrivenje
da Derrick može raditi te
stvari, bilo je kao, "Wow."
Znala sam da je tu i
baš sam sretna zbog njega.
Jednog dana kada je Derrick došao,
a ja sam ga samo pitala,
"Jeste li radili nešto posebno
zanimljivo ovaj tjedan?"
I upisao je "GM".
Njegov je pravopis
u početku bio vrlo, vrlo kreativan.
A ja sam rekao: "Hm, znaš
, jesi li igrao igricu?
"Je li bila
neka igra?" Ne.
"Teretana, jesi li išla
u teretanu?" Da.
A onda je uletjela Daisy s,
"Oh, da, njegov dnevni program
bio sam u klubu zdravlja,
i hodao je na traci za trčanje
i stvarno je uživao u tome."
U tom je trenutku Daisy
izašla iz sobe.
Rekao sam: "Znaš,
pada mi na pamet
da te zapravo nikad nisam pitao
kako se voliš zvati.
Tvoj brat mi je rekao da se zoveš Derrick,
a ja sam te zvao, Derrick.
Reci mi kako želiš
da te zovem?"
I upisao je DMAN.
Gledao sam u to i nije
izgledalo kao nikakvo ime koje sam prepoznao.
Daisy se u tom trenutku vratila u sobu,
a ja sam rekao: "Upisao je DMAN.
Znači li
ti to nešto? Da li..."
Rekla je, "Oh! Imao je
stvarno sjajnog učitelja,
kada je imao oko 13 godina
, koji su ga zvali DMan.
To je bila učiteljica koja
ga je digla iz invalidskih kolica
i natjerao ga da hoda."
Pa sam rekao: "Je li ona u pravu?"
A on je rekao: "Da."
Pa sam ga odande nazvao DMan.
Bio je to jako
važan trenutak.
Biti u stanju reći ljudima
kako želiš da te zovu
je li to važan,
emocionalni aspekt života
koje oduzimamo
ljudima kad ne mogu govoriti.
DMan i ja smo se viđali
nekoliko sati tjedno.
I tijekom godine
, kako je ubrzavao,
pošto mu je pravopis
postao malo bolji
krenulo je od
odgovora od par riječi
na odgovore od pet riječi
na cijelu rečenicu,
na par rečenica.
Dakle, do kraja godine,
stvarno bismo mogli
pristojno razgovarati.
I tada bi mogao
biti izražajniji
i detaljnije o
onome što je imao za reći.
I to je bio... to je bio
pravi napredak. To je ogromno.
Nisam baš osjećala da
ga upoznajem kao osobu
dok nije došao do te faze.
Nešto rano,
počela je govoriti Anna
Derrick je imao intelektualni
kapacitet za rad na visokoj razini
i sastavljati rečenice i
raditi sve te različite stvari.
Rekao sam, "Wau,
ovo je super."
Rekla nam je: "Zato što se Derrick
tako dugo motao oko vas"
i slušala tvoje razgovore,
išla si u kino,
i ti bi gledao TV,
i tako on upija
sve te stvari,
"i tako je izgradio
svoje znanje."
Bez, znate, prolaska
kroz recenziju
procjenjujući te tvrdnje,
rekao sam: "OK, prihvaćam to, cool."
Jedna od stvari koja
ga je stvarno mučila bila je
da nije imao
priliku
dobiti formalno
obrazovanje bilo koje vrste.
Njegov brat je
doktorirao,
pa je promatrao svog brata
i cijeli proces,
i on je stvarno, stvarno, stvarno
želio imati i to.
Dakle, postojao je tečaj
nudi se subotom
ujutro u Rutgers Newarku.
Bio je to tečaj afroameričke
književnosti,
i to
mu je izgledalo jako zanimljivo.
Pretpostavljam da je ideja bila da
Derrick ode na predavanje,
eventualno napisati radove, ili
barem moći pokazati rad
to bi ga moglo staviti u red da
nastavi i nastavi BA.
Približavao sam se
kraju svog doktorskog programa,
i tako... znaš, ovakve
stvari, znaš,
Crni učenjak. Moj mlađi brat,
koji je bio poremećen u razvoju,
bi bio crnac... mogao bi biti
crnac učenjak. Osjećao sam se odlično.
Sjedio sam u razredu s njim
i pružio komunikacijsku
podršku razredu.
Na kraju smo
ga našli kao studenta
koji bi pomogao DManu da
napravi dio domaće zadaće.
Zvala se Sheronda Jones.
Sheronda se sastala s
njim izvan nastave
nekoliko sati tjedno
kako bi mogao čitati knjigu
a onda se barem pozabavi
pisanjem eseja.
Nikada nije pohađala ovaj tečaj.
Nikada nije čitala knjige. Samo je
pružila podršku.
Nije pisao
na razini 400,
ali je ispravno identificirao
likove i elemente zapleta.
Očito je pročitao knjigu
i razumio je.
Od 1619.
kada je nas 20
nizozemski brod prodao Englezima...
Jednog dana u razredu,
profesor je to započeo
prikazivanjem filma o
cijeloj afričkoj dijaspori.
I DMan je nešto napisao.
Nije se izražavao
onoliko artikulirano koliko sam
znao da je sposoban,
a ja sam mu tipkala
jer smo bili na satu.
Pa sam otkucao natrag,
"Što da kažeš ovako
, ne bi li ovako bilo bolje?"
I upisao je: "Znam
što govoriš,
ali samo pročitaj onako kako sam ja napisao
." A ja sam rekao, „OK, pošteno."
I onda su nas pozvali
baš u tom trenutku.
Nisam mogla odoljeti. Malo sam
uređivao dok sam čitao,
što je sve učinilo
bilo još gore.
Zeznuo sam cijelu stvar,
ali sam došao do kraja,
i rasprava se nastavila.
Upisao je,
"Nikad, nikad, nikad,
nikad, nikad to više ne učini."
Mogu reći da je DMan ljut.
Ovo je bio DMan bijesan.
I otkucao sam,
"Tako mi je žao."
A on je rekao: "Nisam ljut,
ali nemoj to više nikada učiniti."
Jer, znate, ja sam govorio
u njegovo ime i to je bilo pogrešno.
Nepotrebno je reći da
to nikad prije nisam radio,
i od tada to nikad nisam učinio.
Ali bio je ljut.
Otprilike godinu dana nakon što
je DMan počeo tipkati,
moja majka je organizirala ovu
tribinu s drugim korisnicima FC-a
za konferenciju Društva za
proučavanje invaliditeta,
a ona je pitala želi li on
biti dio panela.
Volim organizirati konferencije
da osobe s invaliditetom
zapravo može malo prezentirati.
Ono što sam primijetio je da,
u smislu FC zajednice,
Derrick je bio jedini Afroamerikanac
i vidio je ovo
kao vrlo bijeli prostor, i
na neki način, Derrick je bio
probijač staza, pionir.
Jackie Robinson iz FC-a.
Panel je bio na
klauzuli prava na komunikaciju
u Konvenciji UN-a
o pravima osoba s invaliditetom.
Ali rekao sam mu: "Ne brini za
službenu temu tribine."
Samo napiši nešto o
pravu na komunikaciju,
ili što za vas znači
biti u mogućnosti komunicirati.
Htio je imati mogućnost pozvati se
na dio literature.
Nabavljao sam knjige za njega.
Steven Pinker, koji je neurolog,
koji je pisao o tome
da je jezik vrlo tvrdoglav.
Kupio sam mu malo Piageta.
Nije bilo puno, ali
bilo je da mu dam okus.
Pa je čitao knjige,
razgovarali smo o stvarima.
Što je napisao za panel
bilo mi je vrlo impresivno.
Bilo je manje od stranice,
ali imao je izbor riječi,
način izražavanja stvari.
Baš me pogodilo.
Samo sam postajao sve svjesniji
da je, znate, ovo bio muškarac
koji je bio vrlo... pronicljiv
i vrlo promišljen.
Provodio je puno
vremena sjedeći,
i sjedio je
okolo i razmišljao,
i dajte mu neke ideje
i nešto s čime će raditi,
a on je samo kopao
i vidio stvari.
To je ono što ja... Mislim, to je
ono što volim kod svojih prijatelja.
Iskreno, to je
ono što volim kod muškaraca.
Znaš, ja sam vrsta
štreberske, intelektualne djevojke
koja želi štreberskog,
intelektualnog tipa.
Znaš, shvatiš da stvarno
uživaš razgovarati s njima, i
znaš, dijelite ukuse,
ali se također ne slažete oko
stvari, ali učite iz toga.
Mislim, samo smo imali
takva iskustva.
Ali, znaš, bio sam oženjen.
Moj brak nije bio sjajan,
ali nisam ni na koji način razmišljala
o odlasku izvan veze.
Nisam kupovao uokolo.
Nije bilo ništa slično.
U to vrijeme,
da si me pitao, znaš,
"Što misliš o DManu?"
To je, znaš,
"On je moj prijatelj."
Samo mi se jako, jako sviđao i
stvarno sam uživala u njegovom društvu,
i stvarno me se
dojmio.
U ožujku 2011.
Pozvao sam DMana da govori
pred studentima
gdje smo razgovarali
o pitanjima invaliditeta.
Pa su mu studenti
postavljali pitanja,
i netko ga je pitao o, znate
, koje su njegove nade i snovi.
I govorio je o
odlasku na fakultet
i možda
jednog dana budem pisac,
što je nekako bilo
kamo je krenuo.
A onda mu je netko drugi
u razredu rekao,
znaš, što je s ljubavlju?
Što je s odnosima?
Je li to nešto
čemu se nadate?
I upisao je, "Želim
to više od svega,
ali to se ne događa osobama
s invaliditetom poput mene."
I
u tom trenutku...
Mislim, ono što sam
htio reći je...
Ja skoro
znaš, yy-znaš,
možeš to imati sa mnom.
Počeo sam razmišljati o: "OK, pa,
vau, ako je to način na koji se osjećam,
OK, moram
razmisliti o ovome."
I nisam... I dalje
mu nisam ništa htjela reći.
Rekao sam, "Gledaj, moram
ovo shvatiti." Mislim...
Imala sam muža i djecu.
Ja... OK, zaljubljena sam u
DMana. Sada to shvaćam, ali...
Neću ništa reći. Moram
sve ovo riješiti. Bilo je neugodno.
Onda sam ga vidio
tjedan dana kasnije,
i zatekao sam se kako govorim
da pomažem drugim ljudima
s kojima ostvarujem olakšanu komunikaciju
jer tako jako vjerujem
da svatko ima
pravo na komunikaciju.
A onda sam rekao: "Radim ono što radim
za tebe jer te volim."
I upisao je,
rekao je: "Znam.
I ja tebe volim."
A ja sam rekao: "Znam."
Tražio je da
ga poljubim i ja sam to učinila.
I
zatim je rekao: "Poljubi me ponovno."
I jesam, i
rekao je: "I što sad?"
Kako su se stvari odvijale,
Derrick je počeo
govoriti,
Pretpostavljam, odlazak na te
konferencije i sve to.
I tu je počela
biti neka napetost.
??? Vidiš li to? Ne,
ne, ne, ne vidiš to
??? Čovjek me pitao...
Vozili su se na ovaj događaj
negdje u predgrađu Trentona,
a moja mama je
puštala gospel glazbu.
I Anna ode i
okrene stanicu...
i izvodi klasičnu glazbu.
"On ne želi čuti
ovo, on želi ono."
Izbacila je moju gospel glazbu,
pa sam ga udario i
vratio se na igru.
??? ..biti kod kuće... ???
Derrick voli gospel. Ide
u crkvu. On čuje glazbu.
Ta pretpostavka da preferira
visoku kulturu klasične glazbe
a ne niske kulture
evanđelja, mislim, bilo je samo
uh... preveliki skok.
Uspori.
Bilo je različitih
stvari, kao jedan dan,
kada smo pauzirali za ručak,
Rezao sam njegovu piletinu,
a ona se otkotrljala
do stola i rekla,
"Što mu dajete
meso?! On je vegetarijanac."
Rekao sam, "Nitko
mi nije poslao nikakav prokleti dopis."
Bilo je još jedno vrijeme kad je radila
s Derrickom na računalu.
Rekao sam nešto u tom smislu Derricku
u šali: "Jedva čekam da dođemo kući
tako da možemo ritati... uzeti pivo,
opustiti se i samo se opustiti."
A onda je na tipkovnici
reklo nešto u smislu,
"Pa, ne volim
pivo. Volim crno vino."
I samo sam mislio da
je to vraški čudno.
Derrick ne... On
čak ne voli ni vino za pričest.
Ako ste u stanju "davanja
brige",
ne vidite
osobu koju podržavate
kao netko tko je u poziciji
da donosi vlastite odluke,
koji ima vlastite ideje o
tome kako želi da se stvari izvrše.
U REDU.
Želiš im dati malo kontrole
razviti se u osobu koja
ima dobar osjećaj za sebe.
Dođi.
Dakle, taj dio je
teška prilagodba za
roditelje ili učitelje
koji su bili u
načinu rada "Ja se brinem za tebe".
Okreni stopala. Okrenite tijelo.
Sada odstupi. Hvala vam.
Mama mi je stalno govorila o, znaš
, Anna je to govorila,
znaš, ona je previše majčinska,
ona guši Derricka,
Derrick ne želi svu
ovu pomoć od nje,
da, znaš, ne možeš
biti moja mama cijelo vrijeme.
Sve te različite stvari, za koje
se činilo da slome moju mamu.
I... da dodam tome,
ova ideja da, oh, Derrick sada
želi živjeti neovisno.
DMan je želio tražiti neovisniji
način života,
seli se iz majčine kuće
i preseljenje u
životnu situaciju uz podršku.
Postojala je organizacija
koja je mogla osigurati
Derricku smještaj pod nadzorom.
Derrick bi imao pojedince koji
paze na njega 24 sata dnevno.
Išao bi na satove.
Dobio bi diplomu.
Dok mi je mama to pričala
, pomislio sam,
"Odakle će doći novac
za ovo? Neće biti besplatno."
I to sam
nekako vidio kao...
“Dobro, postaješ
malo previše osoban.
Sada tražiš
Derrickovu podršku?"
'I jednostavno mi
to nije bilo ugodno.'
Rekao sam: "Anna
ako će se preseliti na neko mjesto,
preselit će se u podrum
gdje je John živio prije nego što
se John snašao.
Derrick ne ide nikamo."
"Morate prerezati
uzice za pregaču."
Rekao sam: "Kako ću
prerezati uzice svoje pregače
kada Derrick ne može hodati, govoriti
ili raditi bilo što sam?"
"Vidiš, tu si u
krivu. Derrick to može."
"Otvaraš
mu potpuno novi svijet.'"
Načini na koje
je razgovarala s mojom mamom,
znaš, nije majčinstvo
na pravi način,
i govoreći da se Derricku
ovo ne sviđa i da želi ovo,
ili "Daisy, moraš mu
dopustiti da bude ČOVJEK."
Samo me nekako
krivo pogodilo.
Dijelom bi to mogla biti razina
samosvijesti s moje strane
jer se sjećam odrastanja
kasnih 80-ih, ranih 90-ih i
znaš, kad su se moji mama i tata
rastali, a zatim razveli,
ideja o samohranom
roditeljstvu bila je odjek.
Postojale su sve te
studije o,
znate, "Djeca u
kućanstvima s jednim roditeljem jednostavno ne prolaze dobro".
Znate, uvijek
je bilo uokvireno oko,
znate, "Crnkinje
nisu dobri roditelji",
"postoje stvari kojima crne žene
ne mogu naučiti svoje sinove", i
sve mi je to bilo
nekako u uhu.
Sada, mislim da je
važno prepoznati
da je moja mama, prije svega
ovoga, bila povezana
s brojnim organizacijama koje
su vodile obojene žene,
koji su bili zagovornici
obojenih osoba s invaliditetom,
koji su inače možda
bili previđeni.
Da bi Anna napravila
određene pretpostavke
o maminoj stručnosti
ili njezinom odlučivanju
i takve stvari,
samo ima te rasne
prizvuke i prizvuke.
Nije bilo kao, znaš,
"Crnjo, uđi straga u
autobus" vrsta rasizma.
Nije to bilo to, nego je
više nalikovalo stvaranju pretpostavki
na temelju ideje da bi neki ljudi
mogli biti inherentno... manjkavi.
Anna je samo ignorirala
proteklih 30-ak godina
i sve što je moja mama učinila
da nas dovede do ove točke, zar ne?
I tako sam to imao na umu,
imat ćemo
dug razgovor.
Morat ćemo, kao,
stvarno postaviti neka čvrsta, brza pravila,
ili ćemo možda morati samo
početi spuštati stvari.
DMan i ja raspravljali smo
nekoliko puta
jesmo li htjeli
išta reći
Daisy i Johnu o
promjeni u našem odnosu.
Znali smo da ćemo
im na kraju reći.
Tako je bilo pravednije
uživali smo u tome
svojevrsni početni
početak romanse
kada je vrlo privatno,
i vrlo je intimno,
i samo ste
vas dvoje, i to se mijenja
kada počnete
dijeliti s obitelji.
'Ali počeli smo
shvaćati'
načine na koje bismo mogli, znate,
pokušati provesti vrijeme zajedno.
I bila je nedjelja.
DMan i ja smo planirali otići
na filmski festival u New York,
gdje se prikazivao
film
pod nazivom Wretches And Jabberers,
koji je bio o korisnicima FC-a.
'Daisy je htjela ići u
crkvu tog jutra.'
I u razmišljanju o
lokacijama i tome slično
za eventualni
romantični sastanak,
definitivno
nismo htjeli koristiti,
znaš, kuća njegove majke.
Ali, znaš, evo
nas u kući,
a nje nema, i
teško mu je poljubiti,
pa smo htjeli vježbati.
Kao i sve drugo, to je
za njega bio fizički izazov.
Mogla bih reći da
je vrlo napet,
i svaki put kad bi
se pokušao zavaliti,
on bi opet nekako iskočio.
I rekao sam, kao,
"Razgovaraj sa mnom, znaš,
očito ti ovo ne ide . Što se događa?"
I upisao je,
"Stvarno, jako volim biti s
tobom i želim ovo raditi,
ali sada sam stvarno shrvan
, treba mi minuta."
I rekao sam, znaš, "Dobro, uzmi
svo vrijeme koje ti treba, naravno."
Pa se isključio
niz hodnik,
i dobio sam čašu vode. Samo sam
mu dao malo vremena.
I rekao sam mu,
"Vidi, znaš,
ti si taj gdje je
sve ovo potpuno nova stvar za tebe.
Ti moraš odlučivati
. Moraš
znaš, ne želim učiniti ništa
zbog čega ti je neugodno.
Ne želim gurati
ništa brže.
Ne znam što će djelovati
za tvoje tijelo, a što ne,
"pa ti meni reci."
Shvatio sam u tom trenutku
da je, kao, trenutak
prošao, i to je u redu.
I
upisao je: "Smijem li
ti dodirnuti grudi?"
A ja sam rekao: "Vau, OK."
Nisam znao gdje je to...
Nisam to očekivao.
U REDU.
A onda je upisao,
"Skini majicu
do kraja."
Rekao sam, "OK." Pa sam to i učinio.
A onda je rekao: "Skini
ostatak odjeće."
I dobro, jesam.
I, hm
zatim je rekao: "Znaš,
sanjao sam o ovome."
Činilo mi se da to
što radi
preuzimao kontrolu
nad situacijom.
On mi je, kao, stvarno
naređivao i,
ali to je bilo nekako cool jer
nisam nužno očekivao
taj element
odnosa.
On je rekao,
"Želim te držati
onako kako to čine muškarci."
Rekao sam mu:
"Vidi, osjećam se držano."
On
Rekao je,
“Mislite li da bi to
uopće bilo moguće
s mojom cerebralnom paralizom
da vodimo ljubav?"
A ja sam rekao, "Znaš
, nemam pojma,
ali postoji samo... postoji
samo jedan način da saznamo."
Imali smo ovaj sastanak zakazan
za Dan sjećanja na DMana
razgovarati s Daisy i Johnom o
savjetniku za samostalan život.
I DMov je donio, ili sam ja donio
, ne sjećam se ni ja,
znaš, trebamo li i mi
iskoristiti ovu priliku
reći im za
promjenu u našem odnosu?
Ali rekla sam mu: "Gledaj, ako su se Daisy
i John uzrujali zbog ovoga
i odlučio da nas razdvoji,
tehnički, to je
kršenje vaših prava,
ali bilo bi vrlo teško
izazvati ih u tome."
'Rekao mi je...'
"Nikad mi to ne bi učinili
. Previše me vole."
Svi sjednemo i
samo se činilo da postoji neka
neugodnost oko toga, znaš?
Ako ćemo razgovarati o poslu,
razgovarajmo o poslu.
Ali činilo se...
Pogledala je Derricka i rekla,
– Hoćeš da im kažem?
I tako...
Rekao sam, "Reći nam što?"
A onda zgrabi
Derrickovu ruku,
a na tipkovnici se pojavljuje,
"Zaljubljeni smo."
Pa je upisao, znate,
"Anna i ja smo zaljubljeni,
i mi smo, znaš, imamo
fizički odnos,"
Mislim da je John rekao nešto o,
znaš, "Jesi li koristio zaštitu?"
i DMan je rekao, "Da," i...
Rekla je: "Da,
vodili smo ljubav."
A ja sam rekao, "Što?"
“Da, vodili smo ljubav.
On je čovjek u svakom
smislu te riječi."
I ono što sam učinio,
sjedio sam prekriženih ruku,
a ja sam rekao, "Učinio si što?"
Znate, pitali su me
o tome gdje su stvari bile
s mojim mužem,
i, znaš, rekao sam im
Stvarno sam htjela, znaš, biti
s DM-om zauvijek da se udam za njega,
da još nisam razgovarala
s mužem,
ali to sam namjeravao
vrlo brzo, i...
Postojao je trenutak kao
dio razgovora
gdje je tražio da ga poljubim,
bilo mi je to malo neugodno.
Kao, nisam baš htjela
u tom trenutku, baš kao...
Znate, ali on
je inzistirao, pa sam ja to učinila.
Pokušao sam biti civiliziran.
John je negdje otišao i mislim da
je pao i povratio.
Bio sam šokiran.
U tom trenutku nisam znao što bih s tim, ali...
Osjetio sam kako postajem tako ljut,
i pun bijesa što sam otišao.
Sišao sam dolje. Hodao sam
po podu nekoliko puta.
Pogledao sam pukotine u
zidu. Sjećam se...
morao sam
neka popusti moj bijes.
Pozdravio sam se s DManom, a
Daisy je bila tamo, a ona,
znaš, došao i
snažno me zagrlio
i rekao: "Znaš,
prebrodit ćemo ovo.
Riješit ćemo ovo."
Izlazio sam kroz vrata i
upravo se opraštao od DMana.
Rekao sam, znaš, rekao sam mu,
kao, "Dobar poziv, ljubavi, dušo.
Znaš, dušo, bio je
dobar izbor reći im."
A onda sam otišao, i, znaš
, osjećao sam se dobro.
John me nazvao sljedećeg jutra
oko 10 sati
ujutro i...
Mislim da sam znao da nešto
neće biti u redu
kad sam vidio da zove.
Rekao je: "Daisy i ja
ne želimo da vidiš DMana
dok ti, ona i ja ne dobijemo
priliku sjesti i razgovarati."
Nekako smo zakazali
sastanak, a onda se povukla.
Onda su mi se javili John ili Daisy
i rekao, "Znaš što?
Samo se ne želimo sresti."
To je bilo kad... Onda sam
počeo zvati Daisy...
Razgovarala bi sa
mnom na telefon.
Na neki bih način riješio njezine
brige i razgovarao o stvarima.
A onda mi je prestala
uzvraćati pozive.
Jedna od stvari koja se dogodila
s olakšanom komunikacijom
je li taj dio sesija
bio za nas, moju mamu i mene,
također vježbati s njim.
I tako bi Anna bila
tamo s njim,
i znaš,
izići će rečenica.
"Dobro, Johne, ti pokušaj." Pa bih
pokušao, ali ne bih dobio ništa.
Znate, na kraju
bi izvršio pritisak.
Možda ću dobiti dvije riječi, ali
to ne bi imalo smisla.
A kad je moja mama
pokušala, ništa se nije dogodilo.
Vidiš sve ove tragove na mojoj ruci?
To je Derrickovo pomaganje.
Zgrabio bi me
i povukao za ruku,
znaš, makni moju
ruku s njegove.
Annino podučavanje bilo je,
"Moraš nastaviti pokušavati.
Moraš nastaviti vježbati.
Morate predvidjeti
što će on reći."
To je bio jedan od
onih poput "Hm?"
Tada su se valjda moje vlastite
sumnje počele uvlačiti,
i tada
sam počeo tražiti
za video koji sam
prvo vidio u učionici
vidjeti, što zaboga
radim krivo? Hm...
I tada sam slučajno naletio na
Frontline Documentary na FC-u.
Neki ljudi su sumnjali u
olakšanu komunikaciju.
Dr Howard Shane
posvetio je svoj život
pomoći neverbalnim
osobama s invaliditetom da komuniciraju.
Vi mora da ste dr Shane. Kako
si? Drago mi je što smo se upoznali.
Godine 1990. dobio sam poziv
od tužitelja u
zapadnom Massachusettsu
jer je netko bio
potpomognut,
i dok je olakšan,
spomenuo je da je njegova pomoć
u njegovoj grupnoj rezidenciji
ga je seksualno zlostavljao.
I tužitelj
je želio biti siguran
da je ta osoba zapravo
neovisno komunicirala.
Kad te netko
drži za ruku,
očito postavlja
pitanje svaki put,
"Pa, jesu li oni
pod utjecajem?"
Kako možete biti sigurni
da ti pojedinci
zapravo, znate,
neovisno komuniciraju?
Ili im se ne pomaže
i stvarno se na njih utječe?
Nastavio sam dizajnirati protokol
to bi mi omogućilo
kako bi se utvrdilo tko je
autor poruke.
OK, ljudi, što ću
sad...
Shane je osmislio
ovakav dvostruko slijepi test.
Obojici je pokazao
niz slika
i zamolio ih da
utipkaju što su vidjeli.
Betsy, sigurno
gledaš u...
Kad su i Betsy i njezini
voditelji vidjeli sliku ključa
upisana su slova KEY.
Ali Shane je želio
otkriti što se dogodilo
kad bi svaki vidio drugačiju sliku.
Kad je Betsy ugledala šalicu,
nije upisala "šalica",
upisala je "šešir",
što je voditelj vidio.
Sada pogledajte ovaj, OK?
Kada je Betsy pokazana
slika psa,
nije upisala
"pas", nego "tenisice",
što je voditelj vidio.
OK, evo sljedećeg.
Poslije koje sam ja radio
i drugi su radili
čini se da ukazuje na to da
su to radili pomagači
misleći da ljudima daju
sposobnost da mogu komunicirati.
Ne mislim da
su namjerno
pokušavajući stvoriti
lažnu poruku.
Vjeruju da to
dolazi od osobe
kome se pomaže.
Znanstveni
dokazi su sugerirali
daleko od toga da otključava
umove autističnih osoba,
FC je prisluškivao nesvjesne
misli voditelja.
Samo se sjećam da sam
tada pomislio,
znaš, Derrick je
pisao te radove.
Ono što smatram zanimljivim,
gledajući unazad,
je da se puno toga
vrtilo oko ove ideje
znate, "Sada imam glas.
Sada mogu govoriti i govoriti,"
i, uh...
"Dok sam bio zarobljen,
sada imam ovu slobodu."
I puno se toga
vrtilo oko stvari
to jednostavno, po mojoj
procjeni, nisu
o Derricku.
I tako je za mene bilo kao da
je cijela ova stvar s FC-om lažna.
Nikada nisam dobio nikakvu vibru
od Johna ili Daisy
da nisu 100% vjerovali
da su ono što je DMan rekao
bile DManove riječi.
Bio sam oprezan
u početku
kako bi bio siguran da
ne utječem na njega,
ali bilo je toliko,
toliko situacija
da mi je govorio
informacije koje nisam znao.
U početku sam provjeravao
da ne utječem,
i činjenica da smo imali
svađe i neslaganja,
i tako dalje, i tako dalje, mislim,
on je vrlo jasno imao svoj vlastiti um.
I više se nego dokazao.
Domaće zadaće
koje je DMan upisao
sa Sherondom, a ona
nije čitala knjige.
Mislim, da je John došao i razgovarao
sa mnom, imala sam sve ovo... dokaze
koje sam mogao podijeliti
s njim da ga uvjerim.
U to vrijeme nismo pokušavali
tražiti nikakvu pravnu stvar.
Samo smo htjeli da
nas ostave na miru.
Ali onda jednog dana,
Direktor
programa Derrickov dan dobio sam e-poruku od Anne.
A suština je bila,
"Daisy i John nisu
mi dopustili da vidim Derricka,
ali Daisy i John ne znaju
što je u Derrickovom najboljem interesu,
ali mi, kao ljudi koji radimo s
osobama s invaliditetom, radimo."
I u tom sam trenutku
pomislio: "Znaš što?"
Ako će ići
toliko dugo da
pokušati doći do Derricka
iza naših leđa,
ne zna se
što bi mogla učiniti,
"i moram poduzeti
potrebne korake da tome stanem na kraj."
I tako sam dogovorio
sastanak s dekanom.
Sjećam se da sam ušao
u njezin ured,
i počeo sam joj govoriti
što se događa.
Nekako se ukočila i bila je kao
duboko udahnuo i
bio pomalo u nevjerici.
Mislim da nisam iskoristio
priliku za to
pustim da oslobodim ovu emociju.
Upravo sam sjedio u tom
uredu... ..i ne mislim
Ikad sam prije plakao pred bjelkinjom
, ali jednostavno sam se slomio.
I zapravo mi je rekla,
u toliko riječi, "Johne,
pobrini se da nađeš odvjetnika."
Jednog dana primio sam telefonski poziv
od Daisy,
i rekla je...
Rekla je: " Puno se više grize za ruku . Stvarno je nesretan."
Pa je rekla: "Samo pokušavam
razumjeti
što se dogodilo između
vas dvoje."
Meni je to zvučalo kao,
"Oh, možda je ovo otvaranje.
Možda vide da je nesretan,
i oni se preispituju, i,"
pa sam rado
odgovarao na njezina pitanja.
Znaš, opet, pomalo je
čudno razgovarati s njim
majka tvog ljubavnika,
ali, znaš, kako god.
Ako je to održavalo razgovor
i ako je slušala...
Kasnije sam saznao da je tako
taj telefonski poziv namjestila
je policija,
i oni su je podučavali
što da kaže,
i to se snimalo.
Zločini koji se istražuju su zločini
prirode seksualnog napada.
Bio je ponedjeljak,
a ja sam predavao
popodne,
pa sam stao na
parkiralište,
a prišla su mi dvojica
u civilu.
A oni su rekli, "Mi smo iz
ureda tužitelja okruga Essex,
i moramo
ti postaviti neka pitanja."
I jedino čega sam se mogao sjetiti
bilo je nešto o studentu.
Znaš, pitam se
što se događa.
A onda su rekli,
"Poznajete li nekoga
po imenu Derrick Johnson?"
Ja sam bio, kao...
"OK," znaš? I to je bilo...
Počinje
prodirati u to, um...
"Opa, dobro, ovo je..."
Onda sam morao donijeti
odluku na licu mjesta
o tome koliko govorim.
Ali shvatio sam, "Znaš što?
Nisam učinio ništa loše."
Razgovarao sam s njima oko dva sata
i ispričao sam im cijelu priču.
Da smo bili zaljubljeni
i sve te stvari.
Samo nisam zapravo
rekao riječi,
znate, "Konzumirali smo
vezu."
Odvezli su me natrag na
parkiralište u Rutgersu,
i postojala je
osoba koju nisam poznavao,
koji se predstavio kao
predstavnik Dekanata.
Pružio mi je pismo,
a pismo me obavijestilo
od ovog trenutka suspendiran sam
s dužnosti predavača na Rutgersu,
Nije mi bilo dopušteno u kampus.
I dok sam bio tamo,
otišli su u moju kuću
s nalogom za pretres.
Moj... sada već bivši muž je bio tamo,
pa je saznao da
sam pod istragom.
Ovo je detektivka
Christine McKowski
iz Ureda tužitelja okruga Essex .
Danas vodimo
intervju s gospođom Karen Moore. Hm...
Nazvao me moj asistent
rekavši da zove Specijalna jedinica za žrtve u New Jerseyu.
Pitao me hoću li biti voljan
pružiti određenu pomoć
kao stručnjak.
Kako mi je opisano,
Nikad se nisam susreo ni s jednim slučajem
koji je odražavao ove
posebne okolnosti.
Nikad nisam vidio
ništa slično.
U ovom slučaju,
pitanje za mene je bilo,
"Možete li procijeniti
Derricka da biste razumjeli
njegova najbolja razina
komunikacije?"
Iz svega što sam pročitao,
postojala je dosljednost u
opsegu njegove invalidnosti,
ali ušao sam otvorenog uma.
Upoznao sam ga kad je doveden
u tužiteljstvo.
S njim su bili
brat i majka.
'Već sam znao da
nema govora.'
Pa sam nastavio
uvesti različite vrste
materijala koje
on može naznačiti.
Slike, fotografije,
koje su vrlo realne.
Bilo
mu je teško, znaš,
Stvarno nisam
puno dobio od toga.
Mogao je pokupiti neke predmete,
ali ne kad sam rekla, znaš,
"Podigni žlicu"
ili "Podigni šalicu."
Radio sam intervju
s njegovom majkom.
Na temelju svega
što je uočila,
i svakako je bila
vrlo dobar promatrač,
Otkrio sam da on, znaš,
funkcionira na prilično niskoj razini.
Njegov način na koji ti govori da
želi nešto pojesti
bio bi se odšuljao
do hladnjaka
i kucnite po hladnjaku.
To je vrlo funkcionalno.
Ali da prijeđemo s toga na ukazivanje
na sliku hladnjaka,
to je viša
razina apstrakcije.
I u svim godinama koje je proveo
u ovim različitim programima,
nikada se nije pomaknuo
iz fizičkog
na tu vrstu komunikacije.
Proveo sam
s njim dva-tri sata.
Proveo je mnogo vremena samo
se krećući po sobi.
Volio je vješalice, pa
ako je vidio vješalicu,
on bi prešao, i
on je to prepoznao.
Volio
ih je tresnuti o pod.
Pa sam samo u biti
prijavio ono što sam pronašao.
Odlučio sam
da ono što promatram
bio u skladu s onim što
je pokazao medicinski karton
za, znate, preko
20 godina svog života.
Nije bilo nikoga u 20 godina
koji su vidjeli nešto iskričavo,
znate, nešto drugačije.
Zapravo sam se
veselio suđenju
konačno, ova noćna
mora će biti gotova.
Znao sam da nije
ništa kriva.
Nisam kriv
za što su
me optuživali.
Ako je optužba
Imam neku čudnu
perverziju koja me
žele maltretirati bespomoćne,
intelektualno oštećene osobe.
'to jednostavno nije slučaj.'
Cijela je ova stvar namještena
u smislu pristanka i
njegove sposobnosti pristanka
jer sam ja taj
koji je optužen za napad.
Sve je to kao da je
sve dolazilo od mene,
što doista nije pošteno prema njemu
jer me zaveo,
i on zaslužuje neke
zasluge za to.
Ovo je tip koji je
toliko fizički oštećen,
i on
natjerao me da se zaljubim
u njega i u njegove riječi.
Sudac je stalno
odnosio stvari
i oduzimanje stvari
u smislu dokaza.
Znao sam da je DMan
autor onoga što je upisao.
Nisam utjecao na njega,
ali na kraju dana,
Za to nisam imao ništa
osim svoje riječi.
Bilo je jutro,
tužitelj je rekao,
"Dovest ćemo DMana
u sudnicu."
Daisy ga je uvela.
Morao sam reći tko je on.
I, znaš, bila sam mu majka.
A činjenica da nije mogao
samostalno hodati,
Upravo sam ga prošetala
ispred suca, a
zatim oko klupe za porotu.
Bilo mi je užasno
da je ljudsko biće
zapravo učinjeno izloškom.
Znam s DManom, postoje
načini hodanja s njim
u kojoj izgleda
manje hendikepirano,
a majka ga je otpratila
na način da je izgledao
kao hendikepiran
i nesposoban koliko
se uopće može upravljati.
Ponovno se okrenula
i okrenula se
uvijek stavljajući svoje tijelo
između njega i... mene,
i ispratio ga van.
Ono što nismo imali
u žiriju je bilo tko
sa značajnim fizičkim
nedostacima ili tim razumijevanjem
perspektive invalidskih prava
na cijeli slučaj.
Na kraju dana
, bilo je jednostavno
biti svoj i ispričati svoju priču, i
nadajmo se da će žiri
vidjeti tog tipa tamo
je ovaj divan, inteligentan
muškarac u kojeg sam bila zaljubljena.
Je li postojao neki trenutak, bilo
tijekom vašeg vremena s Derrickom,
ili tijekom suđenja, ili sada,
gdje ste sumnjali u to što
se moglo dogoditi između vas dvoje?
Nikada.
Došao je njezin odvjetnik i natjerao
me da budem negativac.
A on je rekao: "Pa,
kako se osjećaš
o tome da je ona njegova ljubavnica?"
Rekao sam ne." Rekao sam:
"Ona mu nije ljubavnica."
Ova kurva je legla
, silovala mog sina,
i morao sam
se sabrati jer
to je moj sin.
Danima i noćima hodala sam
bolničkim hodnicima
ne znajući što je
s mojim sinom,
ne znajući njegovo
zdravstveno stanje,
ima napadaje.
I za taj trenutak,
Skoro sam ga izgubio.
Učinio sam.
Stvarno jesam.
Jer tko to radi?
Tko to radi?
I onda me idi kritizirati.
Učini da izgledam kao
da sam... Ja sam nitko,
ne razumijem
Tko to radi?
Ne mislim da je Anna
Stubblefield uistinu prepoznala
kako je obezvrijedila mog brata
a također obezvrijedio moju obitelj.
Jedno je
čuti kako Anna Stubblefield govori:
"Derrick i ja se volimo."
Baš kao...
Ali kako se otkrivaju detalji onoga što
se zapravo dogodilo,
da je bila u svom uredu,
imala je ovu prostirku na podu.
I onda se prisjetiš
tog trenutka ili tog dana
gdje sam mijenjao
Derricku pelene,
i vidio sam ove
ogrebotine na njegovim leđima.
Jagode, kao da
te netko vuče po podu.
I nismo mogli shvatiti
odakle su te stvari dovraga došle.
Nazvali smo školu.
„Je li Derrick pao?
Je li se nešto dogodilo u školi?
Je li netko udario mog brata?"
Oni kažu: "Ne, ništa se nije
dogodilo. Ne znamo."
Tužitelj pokušava otkriti što
se dogodilo. Izlazi priča: "Oh!
Nešto se dogodilo
u uredu."
I, mislim, ova
žena, 140, 150 funti,
Ne znam koliko je imala,
ali puno je teža od njega.
Derrick je mršav.
On je 5'3 ", 5'4".
A ona je vršila
toliku silu na njega
da su mu leđa
drogirana preko ove prostirke,
i ostavljao je ožiljke.
Tu ženu nije bilo
briga za mog brata.
Nisam mislio da ću
biti osuđen,
ali nosim kontaktne leće,
i tog jutra kad
se porota vratila,
Stavila sam
naočale u torbicu.
Bio je to moj mali
ustupak.
Ako sam završio u zatvoru,
trebale su mi naočale.
Mislim do vremena
presuda je zapravo stigla.
Očekivao sam to.
Kad je porota pročitala
osudu,
Počeo sam
naglas govoriti sucu,
“Samo me molim te pusti da se brinem
za svoju kćer.
Samo me molim te pusti da se brinem
za svoju kćer."
Nikad nisam sumnjao u nju.
Ne, ni na trenutak.
Mislim, gledao sam je kako komunicira
s ljudima cijeli život,
a ona je
suosjećajna osoba
kakvu sam ikad poznavao.
I nema šanse, mislim,
nikad nikome nije naudila.
I sigurno nema šanse
da bi povrijedila muškarca.
Mislite li da je vjerovala
da on tipka?
Da, u njezinom opakom umu.
U njezinom opakom umu.
Država protiv Marjorie
Anne Stubblefield,
optužnica broj 13-1-44.
Danas smo ovdje zbog izricanja presude
Marjorie Anni Stubblefield.
Da, časni sude. Žrtvin
brat, John Johnson,
želio bi se obratiti sudu,
njegova majka bi htjela pristupiti
i stajati uz njega dok
se obraća sudu.
To je u redu.
Dobar dan, časni sude.
Dobar dan.
Prije trideset i četiri godine
, rekli su liječnici
moj brat ne bi
doživio svoj treći rođendan.
Ti doktori i
vrag su lažljivci.
Moj brat je od tada izrastao
u osobu punu ljubavi.
On je prekrasan brat
i prekrasan je sin.
Mislim da Anna nije razumjela
dubinu boli koju je prouzročila mojoj obitelji.
Pokušala je položiti pravo
na njega i preimenovati ga.
Pokušala je zamijeniti
Derrickov život,
život natopljen...
Samo naprijed.
Uzmite si vremena.
Život prožet poviješću
i kulturom
njegove bogobojazne
afroameričke obitelji južnjačkih korijena.
Pokušala je to nadomjestiti
nekom verzijom života
mislila je da je bolje.
Moramo
se razočarati iz te ideje
da je Anna Stubblefield
neka tragična "šero".
Anna nije Sandra Bullock
i ovo nije Slijepa strana.
Derrick nije neki
jadni crni klinac iz geta
koji treba nekoga da ga spasi.
Aktivno sposobna žena
silovala invalidnog mladića
koja nije mogla pristati na seks.
Bila si u krivu, Anna.
Počinili ste zločin.
Nema sive
zone. U zatvaranju,
hvala časni sude što ste pomogli
okončati ovo iskušenje.
Čitao sam i
primao pisma
od bivšeg supruga
tužene,
koji je napisao vrlo uvjerljivu
izjavu o utjecaju.
"Vjerujem da je Anna
patološka lažljivica i narcisoidna."
Neće stati ni pred čime da prevari
sud i traži opravdanje
bez obzira na emocionalni
i financijski trošak
svojoj obitelji ili
obitelji primarne žrtve.
Očito da sam izbezumljena,
ali ovo i utjecaj
na moju užu obitelj,
"Ostavljam mudrosti suda
da odredi pravednu kaznu."
Gđice Stubblefield, molim vas ustanite.
Što se tiče broja jedan,
teški seksualni napad prvog stupnja
,
kada je žrtva bila fizički
bespomoćna ili mentalno nesposobna,
Osuđujem te na 12 godina
zatvora u New Jerseyu.
Što se tiče točke dva, osuđujem vas
na 12 godina
zatvora u državi New Jersey istodobno s točkom jedan.
Nakon što ste
pušteni iz zatvora,
stavljeni ste pod
nadzor doživotnog uvjetnog otpusta.
Nikad nisam mislio da
je grabežljivac.
Uistinu je vjerovala
u to što radi
bilo u Derrickovom najboljem interesu.
Mislila je da on
zaslužuje priliku
imati život izvan, znaš
, života sa svojom majkom.
Ali mislim da
s obzirom na ono što sam primijetio,
i ono što sam naučio
iz njegovog zapisa,
Mislim da bi to
bio lažan život s Annom.
Mislim da je bila
nesretna žrtva
metodologije koja je
vrlo problematična.
Međutim, protumačila je
što se događa,
je li doista vodila
te razgovore s njim,
ne znam Ali ona...
znaš, iz moje perspektive,
vodila je
razgovore sama sa sobom.
Hm, i, znaš...
Ne znam
ni kamo bih s tim.
Kad sam prvi put izašao
iz zatvora,
Uspjela sam naći
posao konobarice,
a onda je bilo malo publiciteta
kad sam sklopio nagodbu
i bio sam osuđen, i
jedan od njihovih kupaca
se požalio, pa su me pustili.
Pa sam radio
takve stvari
za prvu godinu.
I onda imam,
znaš, što je sad
vrsta honorarnog rada.
Radim kod kuće,
nitko me ne poznaje.
I tako, znaš, to je u redu,
ali to nije podučavanje.
To je bio cijeli moj identitet.
To je bilo sve.
Ne znam kakav
je DMov život sada, hm...
Što se tiče njegove
majke i brata,
Mislim da su morali
stvarno odlučiti
da nije bio inteligentan,
i nije tipkao, i
sve je to bila prijevara i podvala.
Moj prijatelj, koji je
drugi... netko drugi
koji koristi olakšanu
komunikaciju,
koji je poznavao DMana i bio
prijatelj s DManom, hm...
Rekao je, "Vidi, da sam ja DM,
Radije bih
imao odnos
s tobom i izgubio ga
nego da ga uopće nisam imao ."
Stoga se nadam da je u pravu.
Znaš, ali...
Da.
Ljudi ne misle da
je načinjena šteta.
Da, bilo je.
I još uvijek traje.
Morao sam ga staviti na lijekove.
Jer on
masturbira.
Ima tu želju,
i, znaš, to je kao
svrbež koji ne može počešati.
I to mu je dovoljno teško dati
život
a da on to ne prođe.
I učinila je to.
Jer ako nikad ne zapalite
tu šibicu ili učinite bilo što,
kako ćeš ikada znati?
Idemo tamo.
Pokazuješ sve svoje mišiće, ha?
dobro si
Spreman?
'Jedna od teških stvari
u cijelom ovom procesu
je da je postojala ta ideja
da, "Oh, on može činiti sve
te divne stvari."
A onda morati...
Gledajući sve
što se događalo,
onda reci... da ne može.'
Dobili ste šetnju
, zar ne?
u redu
Na neki način
osjećao sam se kao da
Umanjivao sam njegovu vrijednost.
"Da, Derrick to ne može."
Podigni ih i spusti dolje.
Pokupi ih.
'Prolazeći kroz taj proces
prepoznavanja toga,
"Prokletstvo, da, stvarno je
invalid." I to je u redu.'
On ne može raditi sve druge stvari
koje drugi ljudi mogu.
I to je sasvim u redu jer
ćemo svejedno biti dobro.
U REDU.
Oh, hoćeš li
im pokazati taj osmijeh?
Da, reci, "Evo me."
Psihijatar je utvrdio
da je Derrick smatran
nesposoban i nesposoban
brinuti se za sebe.
Pa, znao sam.
Znao sam.
I znajući i prihvaćajući to,
i samo ga zagrli. Samo
ga volite takvog kakav jest.
Bez obzira što i kako
ako postane jak,
on je još uvijek moje dijete.
Uvijek će imati
taj mlađi način razmišljanja.
A ja, znaš,
on ima 40 godina,
i tu smo mi.
Jesi dobro?
I ne volim ga ni manje,
i ne volim ga više.
On je moje dijete.
On... je moje dijete.
Samo naprijed.
AccessibleCustomerService@sky.uk