Do you want subtitles for any video?
-=[ ai.OpenSubtitles.com ]=-
www.titlovi.com
Ko su kupci, ko su tukci...
...ko mi veruje, a ko ne.
Jer ako ne vidite vrednost,
ne kupujete, nego kradete.
Ova roba nikada nije videla...
...ni sunca, ni meseca.
Hajde, uzmi torbu.
Sinoć sam uzeo torbu
vrednu 10 funti.
Iko voli nakit? Vidite onaj.
Iz Italije, ukradeno
kod Stepneyja.
Dug kao moja ruka.
Da je bar...
Sigurno nisu prazne.
Jedino pogrebnici
prodaju prazne.
Više bih zaradio prodajući metre.
Jedna cena. 10 L.
- Kažeš 10 L?
- Gluv si?
Uzeću je.
Leva, desna. Zovu to hodanjem.
I ti želiš? Ti? Oni se bude.
Kupi ženi poklon ili nečijoj tuđoj.
Zabavnije je ako te ne uhvate.
Želiš je?
Pokaži malo života.
Ne stoj tu kao metla.
Kupi ih. Nisu ukradene.
Samo nisu plaćene.
Ne možemo opet do njih.
Promenili su brave.
Ne dolazite poslije
kad sve prodam.
Plakaćeš ako sad ne kupiš.
Ako nemaš sad novca, plakaćeš
kao kišna godina.
Murija!
Sranje!
Ed može prevariti
za par funti...
... ali njegov pravi talent leži
u kartama i kockanju.
Bacon je video da su mu dani
prodavanja ukradene robe odbrojani.
Vrijeme da krene dalje i on to zna.
- O čemu govoriš? Mršav sam.
- Naravno.
- Ed.
- Nick Grk, zadovoljstvo.
Tome, šta si jeo?
- Govorio sam...
- Dosta!
Vas dvojica, u moju kancelariju.
Koliko je, Tome?
- Znaš koliko.
- A to uključuje pojačalo?
Ne uključuje pojačalo.
Mislio sam da ga uključuje.
Pa, ne.
Ubaciću telefon, ali
ne uključuje pojačalo.
Jako lepo.
Nadam se da uključuje
zvučnike.
Ne uključuje zvučnike ni pojačalo.
I ne uključuje
odgovore na pitanja.
Ako želiš, kupi.
- Šta još dobijam s tim?
- Rolls-Royce, ako ga platiš.
Ne znam. Izgleda skupo.
Izgleda? Pa to "izgleda" da je
gubitak mog vremena.
To je krađa od 900 u svakom dućanu
a ti se žališ na 200?
U koju si školu išao?
To je prodaja jebenog veka.
Zajebi, zadržaću ga.
Dobro, nemoj se odmah ljutiti.
- Evo stotka.
- Isuse!
Možeš krdo ubiti s tim...
...a ti se cenkaš oko 100 L?
Osim kupovine sterea
finansiraš revolucije?
- 100 L je ipak 100 L.
- Ali je cena 200 L.
Nije kad imaš liberijski deficit
u džepu.
Škrtiji si od guzice.
Daj da osjetim materijal.
Mršavi je Tom.
Poduzetnik.
Par prljavih prstića umiješao je
u par prljavih poslića.
Nick se potrudio da svih 20 debelih
malih prstiju...
... umiješa u svaku ukradenu robu
u Londonu.
Kod njih možeš naći sve.
To je mojih 25 somova.
Sve je tu.
Trebalo mi je puno da ih zaradim.
Šta je s kuharom?
Kakav si bio?
Kao Kupid, budalo.
Zadnji put kupujem ovo voće.
To je svježe?
U tom voću ima više dlakavoga
nego samog voća.
Trebaš otvoriti mesnicu.
Ako naručiš iz Katmandua, očekuj
usput pokupiti turiste.
Dosta. Gdje je novac?
Prste van iz moje juhe!
Sapun se zove Sapun jer čuva ruke
od nezakonitog poslovanja.
On se ponosi svojim poslom.
Najosjetljiviji je od te četvorke.
Sigurno si možeš priuštiti 25?
Ovisi kako gledaš na to.
Mogu, ako ih opet vidim.
- Imaš ostatak od Debelog i Bacona?
- Debelog, Bacona i sebe.
Izgleda da treba nazvati Harryja.
ko je taj debeli?
Želiš sendvič,
Bacone?
Harryjev
SEX SHOP
Nije lak o ovdje sjesti.
U log mora biti viši
od 100 somova...
... i nema smanjenja uloga.
On odlučuje možeš li igrati: Harry.
Ili kak o ga neki, pa i on sam,
zovu Sjekirica Harry.
Imaš sve?
100 somova.
Ako ih imaš, imaš.
Ako ti ne smeta...
Kakav je taj Eddie?
Jebeni lopov.
Harry ima k olegu, čudovište,
Barryja Baptista.
Dobio je ime zbog utapanja
ljudi za Sjekiricu.
- Hoćeš platiti?
- Platit ću!
Brine se da administrativna strana
posla teče harmonično.
Ima rijetku sposobnost. Kao da može
gledati kroz karte.
Pa možemo reći da je dobar.
Ne, bolji je od toga.
On je jebena konstanta.
»ekaj. Šta misliš?
Prodajemo stotine.
Jako lepo, Harry.
Za šta je to?
Ne glumi nevinašce.
Za po guzi!
Evo 25 za mene, Toma, Sapuna i tebe.
100 somova.
- Zašta jebemu brojiš?
- Jer volim.
Razuman povrat bio bi oko 120.
Za uloženih 25 somova.
- Prema ranijem iskustvu.
- Prema optimizmu.
Trebalo bi biti dosta za tvoju
kuharsku školu.
Nisi smiješan.
Debeo si i izgledaš kao da bi
trebao biti, ali nisi.
Debeo? Koga nazivaš?
Dobro je.
Metro blizu, dobre instalacije.
- Razumijem zašta si tu.
- Jeftino je.
I niko ne želi živjeti kraj onih.
Nedruštveni, blago rečeno.
- Kako to misliš?
- Misli da su lopovi.
Kad ne uzimaju sitniš od budala...
...pljačkaju nesretnicima drogu.
Zidovi nisu baš debeli.
Dobar posao. Uzmi piće.
Je li to to?
Šta sam ti rekao, Plank?
Nađi vrijedan posao i tvoj udio
će se popraviti.
Imaš problema s tim?
Charlie...
Charles, ova roba je sve teža.
Možda smo trebali biti
znanstvenici ili...
...dobitnici Nobelove nagrade.
Nagrade za mir?
Sretan si šta si nađeš penis.
ko je dovraga to?
Dobro, Willie?
Izgledam dobro?
Uzmi ovo.
U opasnosti sam da se umorim.
Charles, zašta imamo taj kavez?
Sigurnost?
Tako je.
Tako je, sigurnost.
Zašta ga imamo kad ga
nećemo koristiti?
Ja bih ga koristio, Winstone, ali
ovo je Willie, a Willie živi ovdje.
Ali nisi znao da je Willie
dok nisi otvorio vrata?
Smiri se, Winstone! Ja sam.
Charlie zna da sam ja.
U čemu je problem?
Problem je šta Charles i ti...
...nekad baš ne shvaćate
najbrže.
Radite šta kažem i držite kavez
zatvorenim!
- Šta je to?
- Gloria.
Da, znam da je Gloria. Šta je to?
Gnojivo.
Otišao si prije 6 sati
kupiti brojač...
...a vratio se s polusvjesnom
Glorijom i gnojivom?
Alarm zvoni.
- Trebamo gnojivo.
- Trebamo i brojač.
Novac mora biti vani do četvrtka.
Jebi me ako ću ga brojati.
Ako moraš kupiti gnojivo...
...možeš li biti malo suptilniji?
Kako to misliš?
Uzgajamo obilne količine
konoplje, da?
Da.
A ti nosiš udešenu curu
i vreću gnojiva.
Ne izgledaš kao prosječni uzgajivač.
To mislim.
Tan Tropez
Solarij
- Koliko je tamo, sine?
- Oko 20 minuta.
- Sam je?
- Da, samo nosi torbu.
Posjetimo ga malo.
Veliki Chris rješava dugove
za Harryja.
Jedino do čega mu je više stalo...
... je njegov sin i nasljednik,
Maleni Chris.
Radiš na imidžu?
Imam loše vijesti za tebe.
Šta jebemu?
Pazi na govor pred dečkom.
Isuse!
To uključuje i blasfemiju.
Reci mi...
...kako se koncentriraš na ten...
...a prekrasan je...
...kad imaš važnije prioritete?
Reci Harryju...
Mislim, g. Harryju...
Imao sam posla.
Skoro sam gotov.
Provjeri njegov ormarić.
Ne postoji mogućnost podizanja
ovog kreveta?
Nije siromašan.
Ima preko 500 funti.
A to je samo u novčaniku.
Dovraga. Uvijek hodaš s toliko?
Upotrijebi opet te riječi
i zažalit ćeš.
- Oprosti, tata.
- Stavi ostatak stvari tu.
Mogao bi kući u plastičnoj vreći.
Imaš šta imaš i dok taj ten nestane...
...želim da platiš.
JD-jev Bar
- Ti ne bi platio.
- ko bi platio za sranje?
Točno. Moramo napraviti...
- Šta radiš tu?
- Zašta? Šta ima?
Da pogodim.
Moja noga u tvom dupetu.
Partija karata?
Sjekirica Harry?
Trebao si donijeti ostatak.
Kartaš večeras, sine?
- S Harryjem?
- Ne budali, tata.
Ne bih imao ništa s tim.
Odakle mu 100 somova?
Ima frendove kao braću.
Oni su ubacili.
A JD-jev tata je vlasnik?
Bez hipoteke, bez dugova.
Sto posto.
Ne brini. Pod kontrolom je.
Dobro. Kontroliraj i ovo.
Lord Appleton Smythe
nema više novca.
Ove su ljepotice za aukciju.
Ali neću platiti četvrt milijuna
za njih, ako znaš šta mislim.
Donesi sve od oružja.
Ne zanima me koga ćeš uzeti za to,
samo da nisu potpune budale.
I ne govori im koliko vrijede.
Da. Gdje smo stali?
Sačmarice.
Puške koje pucaju sačmu?
Ti si sigurno pametan.
Donesi sve iz ormarića s oružjem.
Puno starog oružja.
Samo to želim.
Možeš zadržati sve izvan ormarića.
Hvala.
Bolje da ima nečeg za nas.
To je otmjena kuća. Naravno da ima.
- Kao?
- Kao jebeni antikviteti.
Antikviteti? Šta znamo o njima?
- Mi pljačkamo pošte.
- I krademo aute.
Šta jebemu znamo o antikvitetima?
Ako izgleda staro, vrijedno je.
Pa prestani cviliti i opljačkaj.
Za koga to radimo?
Radiš za mene, samo to trebaš znati.
Ti znaš jer trebaš znati.
Razumijem. Nešta od onoga šta se
mora znati, zar ne?
Kao u James Bond filmovima.
Pazi. Zapamti ko ti daje posao.
Dobro. Idem.
Nazovi me kad završiš.
Jebeni sjevernjački majmuni.
Mrzim te jebene južnjačke pedere.
Ed je igrao karte od malena.
Uskoro je otkrio da ima prednost.
Ne da je dobar u kartama ili brojanju.
Dobar je u čitanju ljudskih reakcija,
bez obzira na suptilnost.
A svi imaju reakcije.
Osobito kad se radi o novcu.
- Pozivnice.
- Pozivnice?
Da, pozivnice. »etiri lijepa bijela
komadića papira s vašim imenima.
Imamo 100.000 komadića papira
s kraljičinom glavom.
Može to?
Samo ti. Drugi neka čekaju kod
Samoanca Joa.
Samoanca Joa?
U pubu? »ekaj...
Ti zadrži svoj jezik, ja ću strpljenje.
Ne može niko osim igrača,
mislim baš niko.
Večer, Frazer. Done, Phile.
Malko dramatično? To treba biti
simbolično?
- Zbog sigurnosti.
- Da?
Donio bih rukavice da sam znao.
Ti si sigurno Eddie, JD-jev sin.
Ti si Harry.
Oprosti, nisam znao tvog oca.
Možda ga sretneš ako
ovako nastaviš.
Večer, Tanya.
Prošlo je dosta.
Dobro, Ede?
Zovemo se Kenny. Dobro?
Dobro, Kenny.
- Stavit ćeš čarapu?
- Potrošio sam 120 funti na kosu.
Ako misliš da ću staviti čarapu,
varaš se.
Moraš nešta staviti.
Poker sa tri karte.
Trojke su najjače, onda tri asa,
onda dalje na niže.
Onda skala u boji,
skala, boja i onda par.
Otvoreni igrač ne može vidjeti
onoga koji igra na neviđeno.
Potreban je dupli ulog
da se vidi protivnika.
Ne zajebavajte se. Znate pravila
i znate da to neću podnositi.
Šta radiš? Vrati to.
Došli smo opljačkati oružje.
Vrati. Ionako je sranje.
Hajde.
Kakav je ovo pub?
Samoanski pub.
Šta je to?
- Koktel. Tražio si ga.
- Ne.
Tražio sam osvježavajuće piće.
Nisam očekivao prašumu.
U tome se možeš zaljubiti
u orangutana.
Želiš pintu, idi u pub.
Mislio sam da je ovo pub.
Samoanski pub.
Može li stišati TV?
Pitaj ga.
Ja bih ga pustio na miru.
Riješi se ovoga. Donesi nam
dijetnu colu.
Oprostite. Možete utišati?
Ne.
Hej. Hej, Kenny!
Šta radiš?
Pokušavam saznati gdje drže novac!
Zar ne vidiš da nemaju novca?
Ne mogu si kupiti
ni nov namještaj!
Imamo puške.
Šta je s tobom?
Kad god obavimo posao ti ljudima
spališ noge. Šta ne valja s tobom?
Trebao bi više paziti.
Skoro si mu skinuo glavu.
Jesi dobro, Kenny?
Deset somova, neviđeno.
Dvadeset somova, viđeno.
Previše?
Ne idem.
Imam te.
Dvadeset somova, na viđeno.
Ne idem.
Nemoj to odjednom potrošiti.
Dovraga.
Šta?
Rekao si da neće biti
osoblja!
Jesi uzeo puške?
Želiš vidjeti šta su
napravili Garyju?
Rekoh, jesi uzeo puške?
Da! Imamo ih!
Dobro. Razgovarat ćemo kasnije.
Gary, ako me čuješ...
...odmah se vrati u auto.
Barry?
Jebena prokleta kopilad!
Van!
Dajte mi moj novac!
Vratite mi novac, jebena stoko!
Vratite mi moj novac!
Drkadžije!
Hajde. Ne sada.
Ne sada. Jebeno kopile.
Hajde. Jebemu. Kopile.
Dobri Bože.
Sad ćemo te lepo očistiti.
Dvadeset somova, na viđeno.
Trideset tisuća.
Opet kod tebe, Eddie.
Pedeset somova.
Osamdeset somova.
Sto somova.
Hej. Dečki, znam...
Nisi unutra pa nikoga nije
briga šta znaš.
Dvije stotine i pedeset.
To je pravo povećanje.
To je 150 na mojih 100.
Želiš još nešta reći?
Ovo nas dovodi u neugodan položaj.
Nemam dosta za nastavak.
Moramo vidjeti obje tvoje karte
ako niko Eddieju ne posudi novac.
Posudba ili vidimo obje karte.
Ja ću.
Ti ćeš šta?
Posudit ću ti novac.
Ne, radije ću ih okrenuti.
Ne zanima me šta bi ti radije.
Ja želim nastaviti.
A nudim ti i novac...
...tako da ih ne moramo okrenuti.
Trebam 250 somova.
Ne, trebaš 500 somova da me vidiš.
- Ako želim vidjeti tvoje.
- Imat ćeš problem...
...nastavljajući, zar ne?
Vidjet ću te.
Prije nego ti posudim...
...ako izgubiš očekujem...
...novac u roku tjedan dana.
Jasno? To je nedjelja, dobro?
To je to?
Da vidimo njegove jebene karte.
Osjećate se malko siromašno?
Znam da su tvoji prijatelji
odgovorni za većinu novca...
...pa ti dajem tjedan dana.
Inače ću uzeti po prst...
...od tebe i tvojih prijatelja...
...za svaki dan bez isplate.
A kad ti ponestane prstića...
...bar tvog tate
i ko zna šta onda.
Dobro, sine?
Ovo ne izgleda dobro.
Onda je objasnio nesretnu situaciju.
Harry bi im počeo rezati prste...
... jer je znao da Ed
ne može sam riješiti dug.
Harry je smatrao to
njihovim novcem...
... pa je to i njihov dug.
Ed nije htio priznati ali zbog toga
ga je mogao poljubiti.
Da je rekao da želi sam riješiti
dug, lagao bi.
Da bar mogu sam riješiti dug.
- Ubit ću ga!
- Prestani, Tome!
Razmisli šta ćemo. Sjedni.
»emu zbrka oko Harryja? Zašta
ne bojkotiramo isplatu?
Da ti kažem o Sjekirici Harryju.
Jednom je jedan starkelja
Smithy Robinson radio za Harryja.
Pričalo se da uzima mito.
Harry je pozvao Smithyja
radi objašnjenja.
Smithy nije dobro
obavio posao.
U času je Harry poludio.
Posegnuo je za najbližim,
gumenim kurcem.
I izudarao jadnog Smithyja do smrti.
To je lijep način.
I zato Sjekirici Harryju plaćaš dug,
Ne brini.
Smislit ću nešta.
"Golf:
Najbolji način upropaštavanja
lijepe šetnje."
Winston Churchill je to rekao.
Ja kažem da je čovjek čovjeku vuk.
A imam veće zube od vas dvojice.
Mislim da nam pokušava nešta reći.
Možda ne.
Zamahnut ću još jednom.
- Željeznu peticu.
- Naravno.
Sada mirno.
Želiš nešta reći?
- U kaminu je.
- Šuti, idiote!
- Govorio si?
- U kaminu je.
Samo izvuci. Na dnu je.
U kaminu je, Plank. Samo izvuci.
Na dnu je.
Mislim da ovo želiš pogledati.
- Spustit ćeš me sad?
- Ne.
Još nisam s tobom gotov.
Željezo.
Upomoć! Upomoć!
Ti bokca!
ko je sada dovraga to?
Imamo kavez. Zato je tu.
ko je to?
S razlogom imamo dobro osiguranje.
Smiri se, Winstone.
To je samo Plank.
Vaša trava je sve traženija.
Polako.
Isuse!
Nisam te video. Bok, ljubavi.
Uživaš?
- Je li svjesna?
- Šta ti misliš?
Bu!
Jebiga.
Počisti to, Charles.
Ti počisti.
Oprostite dečki, ali ta me je glupa
krava nasmrt prestrašila.
Nema veze. Samo nemoj smetati.
Koliko želiš?
Pa, jedno pola kile.
To je onda 1500.
Dodaj vagu, Willie.
Daj nam robu, J.
Mogu li vidjeti novac?
Šanse su 100 prema 1.
Samo trebamo pet somova.
Radije bih se kladio
na konja s tri noge.
Šanse su 100 prema 1 s dobrim
razlogom. Neće pobijediti.
- Gdje je Eddie?
- Šta ti misliš?
Na dnu boce, već dva dana.
- Jako ga je pogodilo.
- I sve nas!
Ali mora reći tati za bar.
Slušajte.
Otvoriš tvrtku
Klub guzolizaca.
Daš oglas u gay časopisu...
...za najnovije dildoe za guzicu.
Prodaješ sa: " Radi šta nijedan dildo
nije dosada radio.
Najnovije, vrhunsko.
Garantirani rezultati ili
vraćamo novac."
Dildo košta 25 funti.
Ništa za toliko zadovoljstva.
Oni šalju čekove na ime druge tvrtke.
"Bobbiejevi komadići"
ili nešta za 25 funti.
Uzmeš tih 25 i staviš u banku.
Sad ide pametan dio.
Pošalješ natrag ček na 25 L
od druge tvrtke...
...Kluba guzolizaca
i napišeš:
"Žao nam je. Nismo mogli dobiti
zalihe iz Amerike. Nemaju više."
Pa vidi koliko će ljudi unovčiti
taj ček. Niko.
ko želi da banka zna
da škaklja guzu...
...kad ne izdaje čekove?
- Koliko dugo do vraćanja novca?
- Ne više od 4 tjedna.
Mjesec dana?
A mi ih trebamo za šest.
Ne, pet dana.
Ali ideja je dobra.
Zna da puno pušimo, palimo profit...
...ali ne zna koliko smo skupili.
Ne znam.
Znaš li ti?
Mogli bismo malko uzeti.
Morate shvatiti ko je taj tip.
Možda izgleda blesavo, ali je luđak.
Ako samo pomisli da nešta mutimo...
...onda ćemo saznati kako izgleda
oštri nož za kebab.
Znaš dobro te tipove?
Kupovao sam opremu od jednoga.
- Kakvi su?
- Nisu opasni.
»etiri školarca.
Meki kao govno.
Skakuću u hipi odjeći i blebeću.
Dobri su u uzgajanju trave.
Posao je narastao i ne mogu
ga više obavljati.
Nisu svi glupi, zar ne?
Razmisli.
Imaju hrpu love u kutijama.
Prodaju prvorazrednu opremu.
Ne misliš da je upleten neko razuman?
- Šta s osiguranjem?
- »elična vrata, ali ih ne zaključavaju.
Kako to misliš? Zašta ih imaju?
Bio sam tamo. Nisu sumnjičavi.
Svi tamo su u tom sranju s karmom.
"Ako nikoga ne diram,
niko neće ni mene."
Mogu se osvetiti?
Bojali bi se.
Nemaju hrabrosti. Bojažljivi pederi.
Želiš?
O čemu brbljate?
Jesi rekao starom?
Nadam se da neću trebati.
Imam plan. Slušaj pažljivo.
- Bok, dečki.
- Harry.
Želiš piće?
Bok, sine. Želiš lizalicu?
Odjebi.
Pazi.
Ne, hvala, Harry.
Lijepa stvarčica.
Postoje samo dvije.
Holland i Holland.
Želiš je primiti?
Ne, ne zanima me. Hvala.
Posao dobro? Zato sam ovdje.
»etiri mladića uvalila se preko glave.
Duguju mi pola
milijuna funti.
Koliko?
Pola milijuna.
U igri sam.
I ja.
Bože!
Da.
Udaramo čim se vrate.
Bit ćemo spremni, čekati.
Naoružani su.
Šta? Naoružani?
Kako to misliš? S čime?
Zadahom iz usta, peruškom.
S čim ti misliš? Puškama!
Puškama?
Nisi rekao ništa za puške.
To je bio najsigurniji posao
na svijetu.
Sad postaje loš dan u Bosni.
Prestani kukati.
- Razmislio sam i...
- I šta točno?
Samo moramo saznati ko ih nosi.
Nosi? Svi ih mogu nositi.
Samo jedan nosi kad idu na posao.
Pretpostavljam da će isti nositi
i na povratku.
Pretpostavljaš?
Nije li pretpostavka brat svih zajeba?
Majka svih zajeba.
Brat, majka. Nema veze.
Još su jebene puške i još
izbacuju jebene metke!
Ako imaš bolju ideju kako da u par
dana dođemo do 500 tisuća funti...
...reci nam.
U međuvremenu, Tome, razgovaraj
s Nickom Mjehurićem o travi.
- Trava?
- To nije normalna trava.
Nešta prvoklasno zajebano.
Ne mogu misliti, kamoli srati.
- Ne zvuči mi dobro.
- Ni meni.
Ovisi kako gledaš na to.
A svjetlo jako gori za mase.
Znaš ikoga?
Znam čovjeka.
Roryja Breakera.
Luđaka s afro frizurom?
Ne želim imati posla s njim.
Nećeš trebati. Daj mi uzorak.
Ne može.
Mjesto blizu Katmandua?
Nađemo se na pola.
To je jako jednostavno.
- Šta?
- »isto kao Božić.
Židovi ne slave Božić.
Nema veze.
Trebamo i artiljeriju.
Par sačmarica.
Teško.
Ovo je London, ne Libanon.
- Šta misliš ko sam ja?
- Nick Grk.
Drži ta dva.
Obično nemam posla s travom...
...ali ako je šta kaže da jest...
...uzet ću za tri i pol soma po kili.
Ako je to šta kažeš da jest.
Ne želim je vidjeti nakon uzorka,
niti je dirnuti.
Ostavljam te u Nathanovim rukama.
On će riješiti detalje.
Samo da ti jedno kažem:
Ako mlijeko ispadne kiselo,
ja nisam maca koja će ga popiti.
Znaš šta mislim?
- Koga lomimo?
- Roryja.
Znaš Roryja. Ne treba ga podcijeniti.
Drkadžija smiješnog izgleda.
Znam.
Moraš gledati dalje od kose.
To je sve varljiva fasada.
Prije par večeri pokvario mu se TV.
Otišao je u pub gledati nogomet.
Niko ne gleda, pa on prebaci program.
Debeli tip je
nešta rekao.
Odšetao se i promijenio program.
"Odjebi i gledaj negdje drugdje."
Zna da mora u akciju, ali ne želi
propustiti utakmicu.
Hladan kao špricer...
... uzima aparat za gašenje...
...prođe kraj tipova spremnih
za akciju...
... i stavi aparat
ispred ulaza.
Naruči najjače piće...
... i vrati na nogomet.
"Sad je dosta",
kaže tip.
"Šta je sad?", kaže Rory.
Ispljune piće iz usta.
Upali šibicu i baci je na starog...
... a on je gorio kao suha trava.
Rory se smireno vratio utakmici.
Njegov je tim pobijedio 4:0.
Frizura ti treba biti takva?
Nema veze.
Idući put želimo više novca.
Ili se vraćamo poštama i autima.
Gdje su druge?
Nije bilo drugih.
Prestani zajebavati.
Druge, stari.
- Ne znam šta pričaš.
- Dvije stare puške. Gdje su?
U ormariću nisu bile.
Samo par starih musketa.
- Ali bile su naše. Prodali smo ih.
- Nabavite ih.
Prodali smo ih.
Trebali smo novac!
Ne zanima me!
Ne želite li brojati prste koje nemate...
...predlažem da ih donesete!
Brzo!
Ako ih uzmem, neće se raspasti?
Odakle ti?
Imam veze.
Da ih uperiš u mene, usrao bih se.
Dobio bi željeni efekt.
Izgledaju lepo.
Ali manjka...
...im kriminalnog kredibiliteta.
Mogli bi me ismijati.
- Koliko tražiš?
- 700 svaka.
Funta za svaku godinu
starosti?
Neću ih plaćati kao antikvitete.
- Duge su, zar ne?
- Kratke nisu u modi.
Ljudi danas žele veći domet.
Domet? Ne želim raznijeti državu...
...no ne želim ni da me gađaju
malinama.
Želim izgledati opako.
Naravno da hoćeš.
Izgledaš stvarno zastrašujuće.
Šta je s tipom koji
prodaje drogu?
Rory Breaker je spreman.
Zaradit ćeš puno novca,
Trbušasti Tommy.
Ovo te je iznenadilo.
Ali reći ću ti kako to možeš riješiti.
Hajde.
- Sviđa mu se tvoj bar.
- Da.
On želi tvoj bar.
I?
Želiš da ti nacrtam?
On ne razlikuje dupe
od uha. Ovo je moj bar.
To nema nikakve veze s njim.
A mene je briga? Zapamti...
...možeš sačuvati sinov život.
Imaš ugled, pa ću birati riječi.
Reci Harryju da se jebe.
Sad...
...ću te šokirati, samo jednom.
Samo jednom se možeš
s tim izvući.
Tvoj sin ima tri dana da pronađe
pola milijuna.
Odluči se šta ti je draže:
Bar ili sin?
Plank ulazi prvi.
Kavez nikad nije zaključan?
- Nikad.
- Bolje da nije.
Kad uđe, pušta nas unutra.
Bit ćemo zli. Upucati ih, mlatiti.
Ne bi nam trebali raditi probleme.
Ali bit će alata tu i tamo.
Kad završimo, dolazimo na istovar.
A Robert je brat tvog oca.
- Sve jasno?
- Jasno.
Vidi ovo.
A šta da s tim radimo?
- Stavi ih na glavu, budalo.
- Isuse!
Ako misliš da ću biti sređen...
...jako griješiš.
To su tvoji susjedi.
Mislio sam da bi bilo dobro da se
malo maskiramo.
Dobro razmišljaš. Vrlo dobro.
Donio sam i oružje.
Oružje? Kako to misliš?
Ovo.
Isuse!
Neka bude pokriveno, dobro?
Nisi mogao donijeti ništa veće?
Šta? Kao ovo?
Šta misliš?
Mislim da trebaš pomoć.
Možemo dobiti pića, molim?
Jesi video tatu? Sjekirica je
poslao čovjeka.
Sranje. Kada?
Ludi...
Odakle ti? Iz jebenog muzeja?
Od Nicka Grka.
- Koliko si ostavio?
- 700 za par.
Drahmi, nadam se.
Osjećao bih se sigurnije
s bakom.
Više će štetiti nego koristiti.
Isuse, Tome. Rade li?
Ne znam. No sviđaju mi se.
A to je najvažnije.
Dame! Na važnije stvari,
ako vam ne smeta.
Imamo samo dvije prave puške.
Šta očito i jesu.
U stanu pored naći ćemo
skrovište.
»ekat ćemo do pravog časa...
...iskočiti, umotati ih u traku...
...ukrasti kombi, prebaciti stvari u
novi kombi i dovesti ih ovamo.
Ako brzo iskočimo,
iznenadit ćemo ih.
Ako ih Tom ili neko želi tući...
...neće štetiti.
Malo boli nikad nikom nije štetilo...
...ako znate šta mislim.
Mislim da su i noževi dobra ideja.
Veliki, sjajni.
Koji izgledaju kao da mogu
oderati krokodila.
Dobri su jer ne rade buku.
A šta manje buke, vjerojatnije
da ćemo ih upotrijebiti.
Preplašit će ih.
Da izgledamo ozbiljno.
Puške za predstavu.
Noževi za profiće.
Ima li nešta šta moramo znati?
Ne znam šta više zabrinjava,
posao ili tvoja prošlost.
Hajde, cure.
Kamo idu? Sele klavir?
Mislio sam da je ovo pljačka.
Odakle im ta odjeća?
Lako nije loša ideja.
Plank tu.
Je li Willie tamo?
Bojim se da nije tu.
Možda ti možeš pomoći.
Možda ne mogu, ako shvaćaš.
Otvori vrata da ne moram vikati.
Ne mogu ti pomoći.
To je u tvojem interesu.
»ekaj, dobro?
Plank kaže da je u našem interesu.
Nije me briga ni da je King Kong!
Neće ući, ne danas.
»ekaj. Mi smo u poslu...
...i to je posao.
Ispravka.
To je nesreća bez koje možemo.
Došao je samo kupiti robu.
Radi se sigurno o par tisuća.
Šta ti misliš?
Ovo je zadnji put.
Ali ti i novac idete otraga van.
Ako sazna da si tu, bit će tu
cijeli dan. Počistimo ovo.
- Sada?
- Da, sada!
- Samo ga se brzo riješi.
- Dobro. Stižem.
Šta jebemu radi?
Hajde!
Ne mogu čekati cijeli dan.
Dobro, stižem.
Mislio sam da ćeš me tu ostaviti
cijeli dan.
Nisam znao da se baviš
selidbama.
Učiš dok si živ, zar ne?
- Sad zaključavaš?
- Da.
Sada ovako moram poslovati.
- Nikad dosta opreza.
- Znam.
Ako pisneš, ode desno uho!
- A onda lijevo.
- Šta radiš?
Šta misliš? »ekaj. Šta ti radiš?
Otključaj vrata!
Otključaj jebena vrata!
Kreni, kreni, kreni! Jebemu!
- Šta se događa?
- Pali su mu ključevi!
Vrata su zaključana.
- Šta si napravio Fauntleroyju?
- Onesvijestio se.
Zatvori vrata.
Želiš da nas vide?
Šta se tamo događa?
Sranje.
Charles...
...izvadi pušku.
Zajebani smo.
- Sigurno je ovaj.
- Drži pušku.
Plank, daj mi ključeve.
Ne uperuj mi u jaja, nego tamo!
Šupljoglavci. Ja radim s jebenim
šupljoglavcima. Sranje!
Šta je to?
- Šta je to?
- Moja strojnica.
Nisi mogao uzeti nešta
praktičnije?
Svi mir! Ubit ću vas!
Koga ćeš ubiti?
Nikoga nema.
- Pucaju na mene!
- Pucaj i ti na njih.
Isuse, Plank!
Nisi mogao naći nešta s manje dima?
Ništa ne vidim!
Sranje! Pogođen sam!
Mogu svi prestati biti pogođeni?
Sjedni i pokrpaj se.
To je jebena zračna puška!
- Šta je to bilo?
- Strojnica.
Ako opet zapucaš, mrtav si.
Ne "ako", mrtav si!
Muka mi je. Gdje mi je puška?
Mogu dobiti vašu pažnju?
Prvo ću mu raznijeti nožne prste.
Evo prstiju.
Ako želite da izađem
za 5 minuta...
...otvorite vrata ili ću mu
raznijeti nogu!
Ubit će nas ako to napravimo.
J- ja će ako ne otvorimo.
Gubim strpljenje. Požurite!
Sve je jebeno u redu!
Willie, on ne zna da si tu.
Smisli nešta.
Tako, i svi prijatelji.
Samo smo trojica tu.
Raznijet ću mu nogu.
Ozbiljan sam.
- Samo smo trojica.
- Plank?
Jedan je vani.
Otvori vrata.
Gore, gore! Dobar dečko.
Sveži ih. Gdje je novac?
Tamo. U kutijama za cipele.
- Gdje?
- Otraga vani.
- A trava?
- Pokaži?
- S čime?
Rukama. Odmah!
- Zavezan sam.
- Klimni glavom.
Provjeri. Plank, izvuci Paula
iz tog kombija.
Nož.
Razrezat ću ga. Neka bude siguran
da je mrtav.
- Kako si?
- Šta ti misliš?
Skoro mi je odrezao ruku.
Isuse!
Šta se ovdje događa?
Zašuti, idiote.
Fešta je.
Možeš sve staviti u torbe?
Ima puno.
Ne mogu u kombi staviti
Nacionalni park.
Ne želim čuti "ne mogu".
Ubacit ćeš makar išli dvaput.
Sranje.
Kaznio sam te.
Ako ne pomakneš, mi ćemo.
- Samo minutu.
- Već je prošlo 15.
Dođi i pogledaj.
- Šta točno?
- Kombi je napola pun.
- Pa?
- Pa sad samo moram...
...napuniti ga,
staviti tebe unutra.
Šta?
I odlazim.
Možeš uzeti više
od jedne torbe?
Ne. Zbog vrata.
- Koliko još torbi?
- Samo par.
Mick, jesi već mrtav?
Bit ću dobro...
...samo da sredim ovoga.
Samo tiho.
Vrijeme je za
"Laku noć, sestro".
Odakle je ona došla?
Zaveži je. Idemo.
- Šta radiš, Ede?
- Želiš?
Ne. Ne možeš kuhati čaj.
Cijelo Britansko carstvo
sačinjeno je na čaju.
Vidi šta mu se dogodilo.
Ne idem u rat bez čaja.
Ideš u rat s čim?
Jesi zaboravio puške?
Nećeš se izvući s ovim.
- Šta je to?
- Prometnik.
Vidim. Šta radi u kombiju?
Htio je nazvati murjake.
Njega ćemo riješiti kasnije.
- Kako nam ide?
- Sve u redu.
Pozabavit ću se
s taksistima.
Izvještavaj nas.
Dobro.
Ideš na aerodrom?
Gdje ćemo se sakriti?
Ne kompliciraj.
Samo se sakrij.
Idemo.
Teže pol kile, kilu.
Tiho i pomakni se natrag!
Diži ruke, dečko.
Jebemu!
Dolje! Dolje!
Zaveži ih, zalijepi ruke i lice.
Na pod!
Sagni se preko stola.
Želim ključeve. Odmah.
Naći ću te.
- Naravno, zlato.
- Naći ću te.
Misliš da se igramo skrivača?
Pretraži ga.
Vidimo se u kombiju.
Nije bilo loše?
Kad se saberem, reći ću ti.
Bacon, vidi šta imamo.
Da pogledam?
Glavni zgoditak.
Bog zna koliko imamo ove trave.
Gomilu love.
- I prometnika.
- Šta?
Isuse, imamo prometnika!
Mislim da je još živ.
Curi mu krv.
- Zašta su ga htjeli?
- Mi ga ne trebamo.
Udari ga i izbaci
kod semafora.
"Udari"? S čim?
Ne znam.
Upotrijebi maštu!
Ne mazi ga. Udari ga!
Tebe ću srediti.
Želiš ga srediti, sredi ga.
Mrzim prometnike.
I vrijeme je da posjetiš moje
mlade prijatelje.
Sutra je dan D.
- Ne može tako?
- Ne.
Mislim, to je sloboda.
A ona mi se ne može oduzeti?
Ne, Harry, ne može.
Dovoljno je šta me zajebavaju.
Ne mogu to dozvoliti, zar ne?
Ne, Harry, ne možeš.
Dobro. Gotovi smo.
- Idemo.
- Evo, Ede.
Sigurno nosimo kod tebe?
To je zadnje mjesto
gdje će tražiti.
Bitka je gotova i rat je dobiven.
Odnesi kod Nicka Mjehurića, onda
ćemo ga se brzo riješiti.
Ne može biti bolje.
Dobro. Uzimamo. Pola cijene.
Neće mu se svidjeti.
Rekao si tri i pol...
...i znaš da je to dobra cena.
Jučer sam rekao tri i pol, a sada
je danas, ako ne griješim.
Uzet ćemo sutra, po pola cijene.
Ako se želi brzo riješiti,
mora prihvatiti.
Za minutu mi počinje utrka...
...pa ako bi bio ljubazan...
Odnesi Snjeguljici i kemičarima.
Neka pogledaju. Želim drugo mišljenje.
»ekaj. Nešta smrdi.
Tvoj losion.
Jebi se, komičaru.
Za Boga miloga, pomozi mi!
Boli me! Jako me boli!
Polako, Nathane.
Jebi se, komičaru.
Idi prvi.
Samo ulazi.
Pretraži kuću radi mikrofona.
Da su i bili tu, uzeli su ih.
Prekasno je da razmišljaš.
Ako postoji mogućnost,
to mi je dosta.
Onda želim da sav ološ...
...izvučete i mučite, jako.
Želim znati ko je odgovoran
ili ćeš to biti ti.
Nije loš dan.
Ova gomila je za Harryja.
- Šta je ostalo?
- Da prebrojim.
Šta s ovom robom?
Hoćete malo?
Ne želim to sranje.
Možemo zatvoriti i napiti se?
Pogodili smo jednoga u vrat.
Želiš medalju?
Pogodit ću tebe, ako ne dobijem
svoju travu.
Je li tamo onaj kojeg si pogodio?
Ne, to je bio drugi.
To je već bolje. Gdje je?
Uzeli su ga.
Još je živ.
Upucao si ga sa zračnicom?
Mi uzgajamo travu.
Nismo plaćenici.
- Ma nemoj.
- ko bi to mogao biti?
Gdje počinjemo?
"G. Breaker."
Danas mi je ime g. Breaker.
Misliš da je slučajnost?
Bijelo sranje krade moje stvari i
misli da ih meni može prodati!
Ima manje mozga od tebe.
Dovedi Nicka...
...grčko kopile ovamo...
...ako je tako glup
da je još na planeti.
Tvoja glupost mogla bi te spasiti.
Nemoj mi "uhati".
Kako tvoji uskoro mrtvi prijatelji...
...mogu misliti da ukradu moj
kanabis od mene i prodaju mi ga?
Je li to objava rata?
Fora bijelih koju crni ne shvaćaju?
Jer ja se ne smijem.
Nisi mogao znati
moj položaj...
...jer da si znao, nisi tako glup...
...da bi ovdje češao svoje dupe
s izrazom...
..."šta se tu događa?"
Ali ti znaš...
...gdje ti ljudi žive.
Ako ne kažeš, ubit ću te.
Ako izokreneš istinu, ubit ću te.
Ako išta zaboraviš,
ubit ću te.
Zapravo, jako ćeš se morati
truditi da ostaneš živ, Nick.
Razumiješ sve šta sam rekao?
Jer ako ne, ubit ću te.
G. Mjehuriću i Skviki...
...možda me prosvijetlite.
Imamo maleni problem.
Pa, da.
To je malo veći problem, zar ne?
To je Mount-jebeni-Everest
od problema.
Razlog užasa problema je...
...šta ne znaš ko nam je to učinio.
Niko odavde.
Sve smo poredali uza zid.
Da je neko imućniji, znali bismo.
Znao bi?!
Ti bi jebeno znao?!
Ne bi znao ni da su susjedi!
Nađi ih! Dosta mi te je!
Miči mi se! Seronjo!
Lice s ožiljkom.
Gledao sam Lice s ožiljkom.
Ako se želiš baviti drogom,
to gledaš.
- Zbilja uLeva samopouzdanje.
- Taj tip, Rory Breaker...
Rory Breaker? Luđak s afrom?
To je isti čovjek, da.
»uo sam za njega.
Jebeni luđak.
Ne može kupiti po našoj cijeni.
Neće stvarati probleme, zna
da smo gnjavatori.
Ja bih trpio gnjavatore
za 500.000 funti.
- Ti bi trpio i za avionsku kartu.
- Šta si deblji, to si jadniji.
Prestanite se bockati.
Nakon šta platimo Sjekirici,
svaki od nas...
...dobiva gotovo 200.000 L.
Nije loše za posao od pet minuta.
- Znači imaju keš.
- I travu.
Pokvareni prevaranti. Prebroj.
Sranje, ima puno. Idemo u drugi stan.
Ne idemo nikamo dok ih ne oderemo.
Izbrojat ćemo gore.
Ne želim da vide...
...novac kad uđu.
Ali, Dog, gledaj...
Daj mi to, vrećo buha.
Provjerite puške.
Dobro se sakrijte.
»ekajte da uđu, onda ih sredite.
Daj te puške.
Koristite svoje.
Da?
- Tako se ne javlja na telefon.
- To si ti, Dean?
A šta ti misliš?
- Šta mogu učiniti za tebe?
- Trebam puške koje sam ti prodao.
Bojim se da ne. Mislim da ih više
neću vidjeti.
Imam novac.
Mislim da ne razumiješ.
Neću viđati ni njih ni puške.
Ne mogu do njih.
Ako ne možemo, ne možemo.
Moraš do njih.
Dogovorili smo se za sve u ormariću.
U, izvan, ne tiče me se.
Nabavi te puške jer inače...
- Šta?
- Jesi čuo za Harryja Lonsdalea?
Poznatog kao Sjekirica Harry.
Pa, to je...
...bondovski trenutak.
Kad plešeš s vragom, čekaš
da pjesma završi.
Znaš šta mislim?
Nađi ih, muči i ubij.
I donesi ono šta mi pripada.
Jer ako ne, obitelj ti je u nevolji.
ko je to bio?
- Harry "Užasni" Sjekirica.
- Isuse.
U govnima smo. Moramo naći...
... puške koje smo prodali.
Gdje da ih nađem?
Šest crnih pijetlova i mala bijela
maca sjede kraj puta.
Radit ćemo malu dekoraciju.
Želim osvijetljeno nebo Londona.
Želim tu kuću obojano
u crveno.
Dobro.
Stoji kurva na uglu.
Patuljak joj prilazi s kovčegom...
Winston će doći vidjeti
prepoznaje li ikoga od njih.
Pazi na te dečke.
Ne prezaju od korištenja oružja.
I skidam joj gaćice...
Znaju svi šta trebaju raditi?
Da.
Šta se jebemu događa?
Imaš nešta za mene?
Hajde. Sjec-sjec.
Puno hvala.
Ima puške. Ti ih uzmi.
- Zašta ja?
- Ti bi trebao biti opak.
Ti uzmi puške.
Ja ću voziti!
Dobar dečko.
- Uzmi jebene puške!
- Ti uzmi jebene puške!
Zamotaj ih.
Prebroj novac. Sveži se.
Jebene puške!
Moramo po puške ili smo mrtvi!
Pa sam jebao onu koja je kašljala.
Izlazi iz auta!
- Njega smo pogodili u vrat.
- Je li, g. Botaničaru?
Isuse!
Šta se tu dogodilo, jebemti?
Novac. Roba.
Ovo je sjebano.
Nema novca.
Nema trave.
Sve je zamijenjeno leševima.
Ne paničari. Razmislimo.
Zajebi. Ti možeš razmišljati.
Ja paničarim i odlazim.
- Odakle ti?
- Bile su kod njih.
Znao sam da voliš takve stvari.
Dobro, uzet ću ih.
- Teško si došao do novca?
- Ne posebno.
No uzrujao sam par likova.
- Brojao si?
- Sve je tu, u funtu.
- Htjeli su platiti?
- Izgleda.
Ali ko zna?
Prilika je postojala.
Najbolje je prihvatiti priliku...
...ako je ima.
Dobar posao, Chrise.
Moramo uzeti te puške.
Ne znamo ko tu živi.
Nije me briga. Samo znam...
...da je bolje od smrti
od Sjekirice.
Dobro. Idemo.
HARRY LONSDALE
PORNO KRALJ
Mislim da to nije pravi potez.
Ili bar od staroga ili gubimo prste.
- Nazvat ću ga.
- Kao da ga je briga.
Je.
To je trebao biti njegov novac.
Je li ga briga za nas, druga je stvar.
Daj mi telefon.
Da? To si ti?
Ed, ako to misliš.
Dan isplate, zar ne?
Da. Htio sam o tome razgovarati.
Kladim se.
Imam ovdje pola milijuna, šta znači
da ih neki jadnik nema.
Uzrujao si par ljudi.
Ali to nije moja briga, zar ne?
Ali moja su briga puške
koje si imao.
Želim o tome razgovarati.
Dovuci svoje dupe ovamo. Odmah.
Kopile! Jebeno kopile!
Šta jebemu radiš tu?
Dobar posao. Malo smo zaradili.
Sine?
Zaradio si par funti?
Gdje je šta želim?
- Jesi dobro?
- Jako smiješno.
Gdje je šta želim?
Ostavio sam u uredu.
Idemo uzeti...
...ako želiš da ti sin doživi
rođendan.
- Hajde hop-hop.
- Dobro.
Kamo ideš?
Vožnja 30 sekundi ili 5 minuta hoda.
Nisam mogao vani parkirati.
Kaznili bi me.
- Nema veze, zar ne?
- Samo pazi.
Da.
- Ti i ja.
- Ti i ko?
Znaš gdje je kvaka.
Ne, ne opet.
Dosta. Ispadam.
To je naša torba.
»ekaj.
Ispadamo.
Vidimo se u autu.
Želim te puške.
- Ne zajebavaj!
- Vidimo se u autu.
Samo minutu.
- Šta se događa?
- Ne znam.
Ali znam da nema više Harryja.
Šta znači da nema duga.
A ako nema duga, nema problema.
I nema problema sa susjedima
jer su svi mrtvi.
A ako ovo dobro shvaćam...
...mi smo čisti.
Nikad, ikad...
...niko nije bio...
...toliko nepristojan prema meni...
...kao ti!
Jesi dobro?
Prevarantsko kopile.
To je za Toma bila neugodna
situacija.
Ali Chris je morao poštivati...
... šta je on imao nabijene sačmarice.
A Tom je morao poštivati šta
one nisu bile nabijene.
Bez da iko izgubi ugled...
... Tom je otišao kroz pokrajnja vrata,
a Chris s novcem.
A svi su drugi bili uhićeni.
On nije jedan od njih.
POLICIJ A
Tata želi razgovarati s tobom.
Gdje su drugi?
Izašli su jučer. U baru su.
- Dobro, tata?
- Dobro sam. A ti?
Ja sam dobro.
- No mogao bih popiti piće.
- Sve u svoje vrijeme.
»ist si?
Šta je važnije, jesam li ja?
Izgleda tako.
Izgleda?
Morat će biti bolje od "izgleda".
Pa svi su mrtvi. Mislim da je to
najčišće šta može biti.
- Šta s tim pićem?
- Znaš gdje je bar.
Ne opuštaj se previše. Alan tu sjedi.
Sretan si šta još dišeš, a kamoli
šta hodaš.
Predlažem da iskoristiš tu činjenicu.
Ti kao da imaš vremena.
Gdje si dovraga bio?
Sjedni. Reći ću ti.
Pa je prometnik identificirao
tijela susjeda...
...šta nas je oslobodilo.
Sa slučajem su nas samo...
...povezivale te sačmarice.
Tom se pobrinuo za njih.
Pobrinuo si se za sačmarice?
- Htio sam razgovarati o tome.
- Pa, pričaj.
Pa, zapravo, ne.
U autu su. Prodat ću ih Nicku,
ali ne mogu ga naći.
- Kopile jedno.
- Pa...
...sa slučajem nas jedino povezuje...
...ono u tvom prtljažniku?
Stajale su 700 funti. Neću ih baciti.
Teško će ih povezati s nama, zar ne?
Misliš da vrijedi rizika?
Budala si.
Uzmi puške i baci ih s mosta.
A baci i sebe kad si već tamo.
Odmah.
- Ja...
- Sad, Tome!
Mogu dobiti pivo, tata?
Zaposlen sam. Uzmi si sam.
Izgleda da vas je Hatchet
podcijenio.
I to ga je koštalo.
Ja neću učiniti istu pogrešku.
Pa sam vam odlučio donijeti torbu.
Mislim da tražite riječ "hvala".
Hvala.
Samo pojavio se problem.
Izgubio sam zaposlenika.
Pa sam se pobrinuo za sebe i sina.
Ako mislite da nije fer, posjetite me.
Ali mašite bijelom zastavom...
...tako da je vidim.
Ili će vam to biti zadnja posjeta.
Razumijete?
Samo to sam došao reći.
Još nešta.
Bilo je emocionalno.
Sad smo u poslu posuđivanja novca.
Dobro, sine?
Veži se.
Idemo.
Prazna je.
Procjena 250.000- 300.000 L
Koji je njegov broj?
Nemoj! Ja ću ga nazvati.
Jebena baterija.
- Daj mi telefon!
- Ja ću!
Smiri se. Šuti i reci mi broj!
- Potrgat ćeš ga!
- Neću. Daj mi!
Daj mi telefon!
Zašuti! Zvoni!
U sjećanje na
LENNYJA McLEANA (Guvernera)
Podnaslovljavanje:
SDI Media Group
Preuzeto sa www.titlovi.com
Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm