Do you want subtitles for any video?
-=[ ai.OpenSubtitles.com ]=-
Tko su kupci, tko su tukci...
...tko mi vjeruje, a tko ne.
Jer ako ne vidite vrijednost,
ne kupujete, nego kradete.
Ova roba nikada nije vidjela...
...ni sunca, ni mjeseca.
Hajde, uzmi torbu.
Sino栳am uzeo torbu
vrijednu 10 funti.
Itko voli nakit? Vidite onaj.
Iz Italije, ukradeno
kod Stepneyja.
Dug kao moja ruka.
Da je bar...
Sigurno nisu prazne.
Jedino pogrebnici
prodaju prazne.
Vie bih zaradio prodaju橠metre.
Jedna cijena. 10 L.
- Kae 10 L?
- Gluh si?
Uzet 浠je.
Lijeva, desna. Zovu to hodanjem.
I ti eli? Ti? Oni se bude.
Kupi eni poklon ili ne詪oj tu𯪮
Zabavnije je ako te ne uhvate.
eli je?
Pokai malo ivota.
Ne stoj tu kao metla.
Kupi ih. Nisu ukradene.
Samo nisu pla楮e.
Ne moemo opet do njih.
Promijenili su brave.
Ne dolazite poslije
kad sve prodam.
Plakat 楚 ako sad ne kupi.
Ako nema sad novca, plakat 楚
kao kina godina.
Murija!
Sranje!
Ed moe prevariti
za par funti...
... ali njegov pravi talent lei
u kartama i kockanju.
Bacon je vidio da su mu dani
prodavanja ukradene robe odbrojani.
Vrijeme da krene dalje i on to zna.
- O 襭u govori? Mrav sam.
- Naravno.
- Ed.
- Nick Grk, zadovoljstvo.
Tome, to si jeo?
- Govorio sam...
- Dosta!
Vas dvojica, u moj ured.
Koliko je, Tome?
- Zna koliko.
- A to uklju赪e poja衬o?
Ne uklju赪e poja衬o.
Mislio sam da ga uklju赪e.
Pa, ne.
Ubacit 浠telefon, ali
ne uklju赪e poja衬o.
Jako lijepo.
Nadam se da uklju赪e
zvu让ke.
Ne uklju赪e zvu让ke ni poja衬o.
I ne uklju赪e
odgovore na pitanja.
Ako eli, kupi.
- to jo dobivam s tim?
- Rolls-Royce, ako ga plati.
Ne znam. Izgleda skupo.
Izgleda? Pa to "izgleda" da je
gubitak mog vremena.
To je kra𡠯d 900 u svakom du桮u
a ti se ali na 200?
U koju si kolu iao?
To je prodaja jebenog stolje桮
Zajebi, zadrat 浠ga.
Dobro, nemoj se odmah ljutiti.
- Evo stotka.
- Isuse!
Moe krdo ubiti s tim...
...a ti se cjenka oko 100 L?
Osim kupovine sterea
financira revolucije?
- 100 L je ipak 100 L.
- Ali je cijena 200 L.
Nije kad ima liberijski deficit
u depu.
krtiji si od guzice.
Daj da osjetim materijal.
Mravi je Tom.
Poduzetnik.
Par prljavih prsti桠umijeao je
u par prljavih posli桮
Nick se potrudio da svih 20 debelih
malih prstiju...
... umijea u svaku ukradenu robu
u Londonu.
Kod njih moe na橠sve.
To je mojih 25 somova.
Sve je tu.
Trebalo mi je puno da ih zaradim.
to je s kuharom?
Kakav si bio?
Kao Kupid, budalo.
Zadnji put kupujem ovo vo楮
To je svjee?
U tom vo浠ima vie dlakavoga
nego samog vo桮
Treba otvoriti mesnicu.
Ako naru詚 iz Katmandua, o襫uj
usput pokupiti turiste.
Dosta. Gdje je novac?
Prste van iz moje juhe!
Sapun se zove Sapun jer 赶a ruke
od nezakonitog poslovanja.
On se ponosi svojim poslom.
Najosjetljiviji je od te 襴vorke.
Sigurno si moe priutiti 25?
Ovisi kako gleda na to.
Mogu, ako ih opet vidim.
- Ima ostatak od Debelog i Bacona?
- Debelog, Bacona i sebe.
Izgleda da treba nazvati Harryja.
Tko je taj debeli?
eli sendvi謍
Bacone?
Harryjev
SEX SHOP
Nije lak o ovdje sjesti.
U log mora biti vii
od 100 somova...
... i nema smanjenja uloga.
On odlu赪e moe li igrati: Harry.
Ili kak o ga neki, pa i on sam,
zovu Sjekirica Harry.
Ima sve?
100 somova.
Ako ih ima, ima.
Ako ti ne smeta...
Kakav je taj Eddie?
Jebeni lopov.
Harry ima k olegu, 赤ovite,
Barryja Baptista.
Dobio je ime zbog utapanja
ljudi za Sjekiricu.
- Ho楚 platiti?
- Platit 浡
Brine se da administrativna strana
posla te襠harmoni讯.
Ima rijetku sposobnost. Kao da moe
gledati kroz karte.
Pa moemo re橠da je dobar.
Ne, bolji je od toga.
On je jebena konstanta.
ȥkaj. to misli?
Prodajemo stotine.
Jako lijepo, Harry.
Za to je to?
Ne glumi nevinace.
Za po guzi!
Evo 25 za mene, Toma, Sapuna i tebe.
100 somova.
- Zato jebemu broji?
- Jer volim.
Razuman povrat bio bi oko 120.
Za uloenih 25 somova.
- Prema ranijem iskustvu.
- Prema optimizmu.
Trebalo bi biti dosta za tvoju
kuharsku kolu.
Nisi smijean.
Debeo si i izgleda kao da bi
trebao biti, ali nisi.
Debeo? Koga naziva?
Dobro je.
Metro blizu, dobre instalacije.
- Razumijem zato si tu.
- Jeftino je.
I nitko ne eli ivjeti kraj onih.
Nedrutveni, blago re襮o.
- Kako to misli?
- Misli da su lopovi.
Kad ne uzimaju sitni od budala...
...plja諡ju nesretnicima drogu.
Zidovi nisu ba debeli.
Dobar posao. Uzmi pi楮
Je li to to?
to sam ti rekao, Plank?
Na𩠶rijedan posao i tvoj udio
楠se popraviti.
Ima problema s tim?
Charlie...
Charles, ova roba je sve tea.
Moda smo trebali biti
znanstvenici ili...
...dobitnici Nobelove nagrade.
Nagrade za mir?
Sretan si to si na𥚠penis.
Tko je dovraga to?
Dobro, Willie?
Izgledam dobro?
Uzmi ovo.
U opasnosti sam da se umorim.
Charles, zato imamo taj kavez?
Sigurnost?
Tako je.
Tako je, sigurnost.
Zato ga imamo kad ga
ne業o koristiti?
Ja bih ga koristio, Winstone, ali
ovo je Willie, a Willie ivi ovdje.
Ali nisi znao da je Willie
dok nisi otvorio vrata?
Smiri se, Winstone! Ja sam.
Charlie zna da sam ja.
U 襭u je problem?
Problem je to Charles i ti...
...nekad ba ne shva桴e
najbre.
Radite to kaem i drite kavez
zatvorenim!
- to je to?
- Gloria.
Da, znam da je Gloria. to je to?
Gnojivo.
Otiao si prije 6 sati
kupiti broja议.
...a vratio se s polusvjesnom
Glorijom i gnojivom?
Alarm zvoni.
- Trebamo gnojivo.
- Trebamo i broja讍
Novac mora biti vani do 襴vrtka.
Jebi me ako 浠ga brojati.
Ako mora kupiti gnojivo...
...moe li biti malo suptilniji?
Kako to misli?
Uzgajamo obilne koli詮e
konoplje, da?
Da.
A ti nosi udeenu curu
i vre浠gnojiva.
Ne izgleda kao prosje让 uzgajiva讍
To mislim.
Tan Tropez
Solarij
- Koliko je tamo, sine?
- Oko 20 minuta.
- Sam je?
- Da, samo nosi torbu.
Posjetimo ga malo.
Veliki Chris rjeava dugove
za Harryja.
Jedino do 襧a mu je vie stalo...
... je njegov sin i nasljednik,
Maleni Chris.
Radi na imidu?
Imam loe vijesti za tebe.
to jebemu?
Pazi na govor pred de諯m.
Isuse!
To uklju赪e i blasfemiju.
Reci mi...
...kako se koncentrira na ten...
...a prekrasan je...
...kad ima vanije prioritete?
Reci Harryju...
Mislim, g. Harryju...
Imao sam posla.
Skoro sam gotov.
Provjeri njegov ormari殍
Ne postoji mogu殯st podizanja
ovog kreveta?
Nije siromaan.
Ima preko 500 funti.
A to je samo u nov衮iku.
Dovraga. Uvijek hoda s toliko?
Upotrijebi opet te rije詍
i zaalit 楚.
- Oprosti, tata.
- Stavi ostatak stvari tu.
Mogao bi ku橠u plasti讯j vre橮
Ima to ima i dok taj ten nestane...
...elim da plati.
JD-jev Bar
- Ti ne bi platio.
- Tko bi platio za sranje?
To讯. Moramo napraviti...
- to radi tu?
- Zato? to ima?
Da pogodim.
Moja noga u tvom dupetu.
Partija karata?
Sjekirica Harry?
Trebao si donijeti ostatak.
Karta ve襲as, sine?
- S Harryjem?
- Ne budali, tata.
Ne bih imao nita s tim.
Odakle mu 100 somova?
Ima frendove kao bra浮
Oni su ubacili.
A JD-jev tata je vlasnik?
Bez hipoteke, bez dugova.
Sto posto.
Ne brini. Pod kontrolom je.
Dobro. Kontroliraj i ovo.
Lord Appleton Smythe
nema vie novca.
Ove su ljepotice za aukciju.
Ali ne浠platiti 襴vrt milijuna
za njih, ako zna to mislim.
Donesi sve od oruja.
Ne zanima me koga 楚 uzeti za to,
samo da nisu potpune budale.
I ne govori im koliko vrijede.
Da. Gdje smo stali?
Sa譡rice.
Puke koje pucaju sa譵?
Ti si sigurno pametan.
Donesi sve iz ormari桠s orujem.
Puno starog oruja.
Samo to elim.
Moe zadrati sve izvan ormari桮
Hvala.
Bolje da ima ne襧 za nas.
To je otmjena ku桮 Naravno da ima.
- Kao?
- Kao jebeni antikviteti.
Antikviteti? to znamo o njima?
- Mi plja諡mo pote.
- I krademo aute.
to jebemu znamo o antikvitetima?
Ako izgleda staro, vrijedno je.
Pa prestani cviliti i oplja諡j.
Za koga to radimo?
Radi za mene, samo to treba znati.
Ti zna jer treba znati.
Razumijem. Neto od onoga to se
mora znati, zar ne?
Kao u James Bond filmovima.
Pazi. Zapamti tko ti daje posao.
Dobro. Idem.
Nazovi me kad zavri.
Jebeni sjevernja諩 majmuni.
Mrzim te jebene junja諥 pedere.
Ed je igrao karte od malena.
Uskoro je otkrio da ima prednost.
Ne da je dobar u kartama ili brojanju.
Dobar je u 詴anju ljudskih reakcija,
bez obzira na suptilnost.
A svi imaju reakcije.
Osobito kad se radi o novcu.
- Pozivnice.
- Pozivnice?
Da, pozivnice. ȥtiri lijepa bijela
komadi桠papira s vaim imenima.
Imamo 100.000 komadi桠papira
s kralji詮om glavom.
Moe to?
Samo ti. Drugi neka 襫aju kod
Samoanca Joa.
Samoanca Joa?
U pubu? ȥkaj...
Ti zadri svoj jezik, ja 浠strpljenje.
Ne moe nitko osim igra衬
mislim ba nitko.
Ve襲, Frazer. Done, Phile.
Malko dramati讯? To treba biti
simboli讯?
- Zbog sigurnosti.
- Da?
Donio bih rukavice da sam znao.
Ti si sigurno Eddie, JD-jev sin.
Ti si Harry.
Oprosti, nisam znao tvog oca.
Moda ga sretne ako
ovako nastavi.
Ve襲, Tanya.
Prolo je dosta.
Dobro, Ede?
Zovemo se Kenny. Dobro?
Dobro, Kenny.
- Stavit 楚 衲apu?
- Potroio sam 120 funti na kosu.
Ako misli da 浠staviti 衲apu,
vara se.
Mora neto staviti.
Poker sa tri karte.
Trojke su najja襬 onda tri asa,
onda dalje na nie.
Onda skala u boji,
skala, boja i onda par.
Otvoreni igra蠮e moe vidjeti
onoga koji igra na nevi𥮯.
Potreban je dupli ulog
da se vidi protivnika.
Ne zajebavajte se. Znate pravila
i znate da to ne浠podnositi.
to radi? Vrati to.
Doli smo oplja諡ti oruje.
Vrati. Ionako je sranje.
Hajde.
Kakav je ovo pub?
Samoanski pub.
to je to?
- Koktel. Traio si ga.
- Ne.
Traio sam osvjeavaju楠pi楮
Nisam o襫ivao praumu.
U tome se moe zaljubiti
u orangutana.
eli pintu, idi u pub.
Mislio sam da je ovo pub.
Samoanski pub.
Moe li stiati TV?
Pitaj ga.
Ja bih ga pustio na miru.
Rijei se ovoga. Donesi nam
dijetnu colu.
Oprostite. Moete utiati?
Ne.
Hej. Hej, Kenny!
to radi?
Pokuavam saznati gdje dre novac!
Zar ne vidi da nemaju novca?
Ne mogu si kupiti
ni nov namjetaj!
Imamo puke.
to je s tobom?
Kad god obavimo posao ti ljudima
spali noge. to ne valja s tobom?
Trebao bi vie paziti.
Skoro si mu skinuo glavu.
Jesi dobro, Kenny?
Deset somova, nevi𥮯.
Dvadeset somova, vi𥮯.
Previe?
Ne idem.
Imam te.
Dvadeset somova, na vi𥮯.
Ne idem.
Nemoj to odjednom potroiti.
Dovraga.
to?
Rekao si da ne楠biti
osoblja!
Jesi uzeo puke?
eli vidjeti to su
napravili Garyju?
Rekoh, jesi uzeo puke?
Da! Imamo ih!
Dobro. Razgovarat 業o kasnije.
Gary, ako me 赪e...
...odmah se vrati u auto.
Barry?
Jebena prokleta kopilad!
Van!
Dajte mi moj novac!
Vratite mi novac, jebena stoko!
Vratite mi moj novac!
Drkadije!
Hajde. Ne sada.
Ne sada. Jebeno kopile.
Hajde. Jebemu. Kopile.
Dobri Boe.
Sad 業o te lijepo o詳titi.
Dvadeset somova, na vi𥮯.
Trideset tisu桮
Opet kod tebe, Eddie.
Pedeset somova.
Osamdeset somova.
Sto somova.
Hej. De諩, znam...
Nisi unutra pa nikoga nije
briga to zna.
Dvije stotine i pedeset.
To je pravo pove桮je.
To je 150 na mojih 100.
eli jo neto re橿
Ovo nas dovodi u neugodan poloaj.
Nemam dosta za nastavak.
Moramo vidjeti obje tvoje karte
ako nitko Eddieju ne posudi novac.
Posudba ili vidimo obje karte.
Ja 浮
Ti 楚 to?
Posudit 浠ti novac.
Ne, radije 浠ih okrenuti.
Ne zanima me to bi ti radije.
Ja elim nastaviti.
A nudim ti i novac...
...tako da ih ne moramo okrenuti.
Trebam 250 somova.
Ne, treba 500 somova da me vidi.
- Ako elim vidjeti tvoje.
- Imat 楚 problem...
...nastavljaju橬 zar ne?
Vidjet 浠te.
Prije nego ti posudim...
...ako izgubi o襫ujem...
...novac u roku tjedan dana.
Jasno? To je nedjelja, dobro?
To je to?
Da vidimo njegove jebene karte.
Osje桴e se malko siromano?
Znam da su tvoji prijatelji
odgovorni za ve橮u novca...
...pa ti dajem tjedan dana.
Ina襠浠uzeti po prst...
...od tebe i tvojih prijatelja...
...za svaki dan bez isplate.
A kad ti ponestane prsti桮..
...bar tvog tate
i tko zna to onda.
Dobro, sine?
Ovo ne izgleda dobro.
Onda je objasnio nesretnu situaciju.
Harry bi im po襯 rezati prste...
... jer je znao da Ed
ne moe sam rijeiti dug.
Harry je smatrao to
njihovim novcem...
... pa je to i njihov dug.
Ed nije htio priznati ali zbog toga
ga je mogao poljubiti.
Da je rekao da eli sam rijeiti
dug, lagao bi.
Da bar mogu sam rijeiti dug.
- Ubit 浠ga!
- Prestani, Tome!
Razmisli to 業o. Sjedni.
ȥmu zbrka oko Harryja? Zato
ne bojkotiramo isplatu?
Da ti kaem o Sjekirici Harryju.
Jednom je jedan starkelja
Smithy Robinson radio za Harryja.
Pri衬o se da uzima mito.
Harry je pozvao Smithyja
radi objanjenja.
Smithy nije dobro
obavio posao.
U 衳u je Harry poludio.
Posegnuo je za najbliim,
gumenim kurcem.
I izudarao jadnog Smithyja do smrti.
To je lijep na詮.
I zato Sjekirici Harryju pla桚 dug,
Ne brini.
Smislit 浠neto.
"Golf:
Najbolji na詮 upropatavanja
lijepe etnje."
Winston Churchill je to rekao.
Ja kaem da je 诶jek 诶jeku vuk.
A imam ve楠zube od vas dvojice.
Mislim da nam pokuava neto re橮
Moda ne.
Zamahnut 浠jo jednom.
- eljeznu peticu.
- Naravno.
Sada mirno.
eli neto re橿
- U kaminu je.
- uti, idiote!
- Govorio si?
- U kaminu je.
Samo izvuci. Na dnu je.
U kaminu je, Plank. Samo izvuci.
Na dnu je.
Mislim da ovo eli pogledati.
- Spustit 楚 me sad?
- Ne.
Jo nisam s tobom gotov.
eljezo.
Upomo桠Upomo桍
Ti bokca!
Tko je sada dovraga to?
Imamo kavez. Zato je tu.
Tko je to?
S razlogom imamo dobro osiguranje.
Smiri se, Winstone.
To je samo Plank.
Vaa trava je sve traenija.
Polako.
Isuse!
Nisam te vidio. Bok, ljubavi.
Uiva?
- Je li svjesna?
- to ti misli?
Bu!
Jebiga.
Po詳ti to, Charles.
Ti po詳ti.
Oprostite de諩, ali ta me je glupa
krava nasmrt prestraila.
Nema veze. Samo nemoj smetati.
Koliko eli?
Pa, jedno pola kile.
To je onda 1500.
Dodaj vagu, Willie.
Daj nam robu, J.
Mogu li vidjeti novac?
anse su 100 prema 1.
Samo trebamo pet somova.
Radije bih se kladio
na konja s tri noge.
anse su 100 prema 1 s dobrim
razlogom. Ne楠pobijediti.
- Gdje je Eddie?
- to ti misli?
Na dnu boce, ve栤va dana.
- Jako ga je pogodilo.
- I sve nas!
Ali mora re橠tati za bar.
Sluajte.
Otvori tvrtku
Klub guzolizaca.
Da oglas u gay 衳opisu...
...za najnovije dildoe za guzicu.
Prodaje sa: " Radi to nijedan dildo
nije dosada radio.
Najnovije, vrhunsko.
Garantirani rezultati ili
vra桭o novac."
Dildo kota 25 funti.
Nita za toliko zadovoljstva.
Oni alju 襫ove na ime druge tvrtke.
"Bobbiejevi komadi橢
ili neto za 25 funti.
Uzme tih 25 i stavi u banku.
Sad ide pametan dio.
Poalje natrag 襫 na 25 L
od druge tvrtke...
...Kluba guzolizaca
i napie:
"ao nam je. Nismo mogli dobiti
zalihe iz Amerike. Nemaju vie."
Pa vidi koliko 楠ljudi unov詴i
taj 襫. Nitko.
Tko eli da banka zna
da kaklja guzu...
...kad ne izdaje 襫ove?
- Koliko dugo do vra桮ja novca?
- Ne vie od 4 tjedna.
Mjesec dana?
A mi ih trebamo za est.
Ne, pet dana.
Ali ideja je dobra.
Zna da puno puimo, palimo profit...
...ali ne zna koliko smo skupili.
Ne znam.
Zna li ti?
Mogli bismo malko uzeti.
Morate shvatiti tko je taj tip.
Moda izgleda blesavo, ali je lu𡫮
Ako samo pomisli da neto mutimo...
...onda 業o saznati kako izgleda
otri no za kebab.
Zna dobro te tipove?
Kupovao sam opremu od jednoga.
- Kakvi su?
- Nisu opasni.
ȥtiri kolarca.
Meki kao govno.
Skaku浠u hipi odje橠i blebe浮
Dobri su u uzgajanju trave.
Posao je narastao i ne mogu
ga vie obavljati.
Nisu svi glupi, zar ne?
Razmisli.
Imaju hrpu love u kutijama.
Prodaju prvorazrednu opremu.
Ne misli da je upleten netko razuman?
- to s osiguranjem?
- ȥli计 vrata, ali ih ne zaklju衶aju.
Kako to misli? Zato ih imaju?
Bio sam tamo. Nisu sumnji衶i.
Svi tamo su u tom sranju s karmom.
"Ako nikoga ne diram,
nitko ne楠ni mene."
Mogu se osvetiti?
Bojali bi se.
Nemaju hrabrosti. Bojaljivi pederi.
eli?
O 襭u brbljate?
Jesi rekao starom?
Nadam se da ne浠trebati.
Imam plan. Sluaj paljivo.
- Bok, de諩.
- Harry.
eli pi楿
Bok, sine. eli lizalicu?
Odjebi.
Pazi.
Ne, hvala, Harry.
Lijepa stvar詣a.
Postoje samo dvije.
Holland i Holland.
eli je primiti?
Ne, ne zanima me. Hvala.
Posao dobro? Zato sam ovdje.
ȥtiri mladi桠uvalila se preko glave.
Duguju mi pola
milijuna funti.
Koliko?
Pola milijuna.
U igri sam.
I ja.
Boe!
Da.
Udaramo 詭 se vrate.
Bit 業o spremni, 襫ati.
Naoruani su.
to? Naoruani?
Kako to misli? S 詭e?
Zadahom iz usta, perukom.
S 詭 ti misli? Pukama!
Pukama?
Nisi rekao nita za puke.
To je bio najsigurniji posao
na svijetu.
Sad postaje lo dan u Bosni.
Prestani kukati.
- Razmislio sam i...
- I to to讯?
Samo moramo saznati tko ih nosi.
Nosi? Svi ih mogu nositi.
Samo jedan nosi kad idu na posao.
Pretpostavljam da 楠isti nositi
i na povratku.
Pretpostavlja?
Nije li pretpostavka brat svih zajeba?
Majka svih zajeba.
Brat, majka. Nema veze.
Jo su jebene puke i jo
izbacuju jebene metke!
Ako ima bolju ideju kako da u par
dana do𥭯 do 500 tisu桠funti...
...reci nam.
U me𵶲emenu, Tome, razgovaraj
s Nickom Mjehuri業 o travi.
- Trava?
- To nije normalna trava.
Neto prvoklasno zajebano.
Ne mogu misliti, kamoli srati.
- Ne zvu詠mi dobro.
- Ni meni.
Ovisi kako gleda na to.
A svjetlo jako gori za mase.
Zna ikoga?
Znam 诶jeka.
Roryja Breakera.
Lu𡫡 s afro frizurom?
Ne elim imati posla s njim.
Ne楚 trebati. Daj mi uzorak.
Ne moe.
Mjesto blizu Katmandua?
Na𥭯 se na pola.
To je jako jednostavno.
- to?
- ȩsto kao Boi殍
idovi ne slave Boi殍
Nema veze.
Trebamo i artiljeriju.
Par sa譡rica.
Teko.
Ovo je London, ne Libanon.
- to misli tko sam ja?
- Nick Grk.
Dri ta dva.
Obi讯 nemam posla s travom...
...ali ako je to kae da jest...
...uzet 浠za tri i pol soma po kili.
Ako je to to kae da jest.
Ne elim je vidjeti nakon uzorka,
niti je dirnuti.
Ostavljam te u Nathanovim rukama.
On 楠rijeiti detalje.
Samo da ti jedno kaem:
Ako mlijeko ispadne kiselo,
ja nisam maca koja 楠ga popiti.
Zna to mislim?
- Koga lomimo?
- Roryja.
Zna Roryja. Ne treba ga podcijeniti.
Drkadija smijenog izgleda.
Znam.
Mora gledati dalje od kose.
To je sve varljiva fasada.
Prije par ve襲i pokvario mu se TV.
Otiao je u pub gledati nogomet.
Nitko ne gleda, pa on prebaci program.
Debeli tip je
neto rekao.
Odetao se i promijenio program.
"Odjebi i gledaj negdje drugdje."
Zna da mora u akciju, ali ne eli
propustiti utakmicu.
Hladan kao pricer...
... uzima aparat za gaenje...
...pro𥠫raj tipova spremnih
za akciju...
... i stavi aparat
ispred ulaza.
Naru詠najja襠pi楮..
... i vrati na nogomet.
"Sad je dosta",
kae tip.
"to je sad?", kae Rory.
Ispljune pi楠iz usta.
Upali ibicu i baci je na starog...
... a on je gorio kao suha trava.
Rory se smireno vratio utakmici.
Njegov je tim pobijedio 4:0.
Frizura ti treba biti takva?
Nema veze.
Idu橠put elimo vie novca.
Ili se vra桭o potama i autima.
Gdje su druge?
Nije bilo drugih.
Prestani zajebavati.
Druge, stari.
- Ne znam to pri衚.
- Dvije stare puke. Gdje su?
U ormari浠nisu bile.
Samo par starih musketa.
- Ali bile su nae. Prodali smo ih.
- Nabavite ih.
Prodali smo ih.
Trebali smo novac!
Ne zanima me!
Ne elite li brojati prste koje nemate...
...predlaem da ih donesete!
Brzo!
Ako ih uzmem, ne楠se raspasti?
Odakle ti?
Imam veze.
Da ih uperi u mene, usrao bih se.
Dobio bi eljeni efekt.
Izgledaju lijepo.
Ali manjka...
...im kriminalnog kredibiliteta.
Mogli bi me ismijati.
- Koliko trai?
- 700 svaka.
Funta za svaku godinu
starosti?
Ne浠ih pla桴i kao antikvitete.
- Duge su, zar ne?
- Kratke nisu u modi.
Ljudi danas ele ve橠domet.
Domet? Ne elim raznijeti dravu...
...no ne elim ni da me ga𡪵
malinama.
elim izgledati opako.
Naravno da ho楚.
Izgleda stvarno zastrauju楮
to je s tipom koji
prodaje drogu?
Rory Breaker je spreman.
Zaradit 楚 puno novca,
Trbuasti Tommy.
Ovo te je iznenadilo.
Ali re橠浠ti kako to moe rijeiti.
Hajde.
- Svi𡠭u se tvoj bar.
- Da.
On eli tvoj bar.
I?
eli da ti nacrtam?
On ne razlikuje dupe
od uha. Ovo je moj bar.
To nema nikakve veze s njim.
A mene je briga? Zapamti...
...moe sa赶ati sinov ivot.
Ima ugled, pa 浠birati rije詮
Reci Harryju da se jebe.
Sad...
...浠te okirati, samo jednom.
Samo jednom se moe
s tim izvu橮
Tvoj sin ima tri dana da prona𥍊pola milijuna.
Odlu詠se to ti je drae:
Bar ili sin?
Plank ulazi prvi.
Kavez nikad nije zaklju衮?
- Nikad.
- Bolje da nije.
Kad u𥬠puta nas unutra.
Bit 業o zli. Upucati ih, mlatiti.
Ne bi nam trebali raditi probleme.
Ali bit 楠alata tu i tamo.
Kad zavrimo, dolazimo na istovar.
A Robert je brat tvog oca.
- Sve jasno?
- Jasno.
Vidi ovo.
A to da s tim radimo?
- Stavi ih na glavu, budalo.
- Isuse!
Ako misli da 浠biti sre𥮮..
...jako grijei.
To su tvoji susjedi.
Mislio sam da bi bilo dobro da se
malo maskiramo.
Dobro razmilja. Vrlo dobro.
Donio sam i oruje.
Oruje? Kako to misli?
Ovo.
Isuse!
Neka bude pokriveno, dobro?
Nisi mogao donijeti nita ve楿
to? Kao ovo?
to misli?
Mislim da treba pomo殍
Moemo dobiti pi桬 molim?
Jesi vidio tatu? Sjekirica je
poslao 诶jeka.
Sranje. Kada?
Ludi...
Odakle ti? Iz jebenog muzeja?
Od Nicka Grka.
- Koliko si ostavio?
- 700 za par.
Drahmi, nadam se.
Osje桯 bih se sigurnije
s batkom.
Vie 楠tetiti nego koristiti.
Isuse, Tome. Rade li?
Ne znam. No svi𡪵 mi se.
A to je najvanije.
Dame! Na vanije stvari,
ako vam ne smeta.
Imamo samo dvije prave puke.
to o詴o i jesu.
U stanu pored na橠業o
skrovite.
ȥkat 業o do pravog 衳a...
...isko詴i, umotati ih u traku...
...ukrasti kombi, prebaciti stvari u
novi kombi i dovesti ih ovamo.
Ako brzo isko詭o,
iznenadit 業o ih.
Ako ih Tom ili netko eli tu橮..
...ne楠tetiti.
Malo boli nikad nikom nije tetilo...
...ako znate to mislim.
Mislim da su i noevi dobra ideja.
Veliki, sjajni.
Koji izgledaju kao da mogu
oderati krokodila.
Dobri su jer ne rade buku.
A to manje buke, vjerojatnije
da 業o ih upotrijebiti.
Preplait 楠ih.
Da izgledamo ozbiljno.
Puke za predstavu.
Noevi za profi楮
Ima li neto to moramo znati?
Ne znam to vie zabrinjava,
posao ili tvoja prolost.
Hajde, cure.
Kamo idu? Sele klavir?
Mislio sam da je ovo plja諡.
Odakle im ta odje桿
Lako nije loa ideja.
Plank tu.
Je li Willie tamo?
Bojim se da nije tu.
Moda ti moe pomo橮
Moda ne mogu, ako shva桚.
Otvori vrata da ne moram vikati.
Ne mogu ti pomo橮
To je u tvojem interesu.
ȥkaj, dobro?
Plank kae da je u naem interesu.
Nije me briga ni da je King Kong!
Ne楠u橬 ne danas.
ȥkaj. Mi smo u poslu...
...i to je posao.
Ispravka.
To je nesre桠bez koje moemo.
Doao je samo kupiti robu.
Radi se sigurno o par tisu桮
to ti misli?
Ovo je zadnji put.
Ali ti i novac idete otraga van.
Ako sazna da si tu, bit 楠tu
cijeli dan. Po詳timo ovo.
- Sada?
- Da, sada!
- Samo ga se brzo rijei.
- Dobro. Stiem.
to jebemu radi?
Hajde!
Ne mogu 襫ati cijeli dan.
Dobro, stiem.
Mislio sam da 楚 me tu ostaviti
cijeli dan.
Nisam znao da se bavi
selidbama.
U詚 dok si iv, zar ne?
- Sad zaklju衶a?
- Da.
Sada ovako moram poslovati.
- Nikad dosta opreza.
- Znam.
Ako pisne, ode desno uho!
- A onda lijevo.
- to radi?
to misli? ȥkaj. to ti radi?
Otklju衪 vrata!
Otklju衪 jebena vrata!
Kreni, kreni, kreni! Jebemu!
- to se doga𡿍
- Pali su mu klju襶i!
Vrata su zaklju衮a.
- to si napravio Fauntleroyju?
- Onesvijestio se.
Zatvori vrata.
eli da nas vide?
to se tamo doga𡿍
Sranje.
Charles...
...izvadi puku.
Zajebani smo.
- Sigurno je ovaj.
- Dri puku.
Plank, daj mi klju襶e.
Ne uperuj mi u jaja, nego tamo!
upljoglavci. Ja radim s jebenim
upljoglavcima. Sranje!
to je to?
- to je to?
- Moja strojnica.
Nisi mogao uzeti neto
prakti让je?
Svi mir! Ubit 浠vas!
Koga 楚 ubiti?
Nikoga nema.
- Pucaju na mene!
- Pucaj i ti na njih.
Isuse, Plank!
Nisi mogao na橠neto s manje dima?
Nita ne vidim!
Sranje! Pogo𥮠sam!
Mogu svi prestati biti pogo𥮩?
Sjedni i pokrpaj se.
To je jebena zra计 puka!
- to je to bilo?
- Strojnica.
Ako opet zapuca, mrtav si.
Ne "ako", mrtav si!
Muka mi je. Gdje mi je puka?
Mogu dobiti vau panju?
Prvo 浠mu raznijeti none prste.
Evo prstiju.
Ako elite da iza𥭍
za 5 minuta...
...otvorite vrata ili 浠mu
raznijeti nogu!
Ubit 楠nas ako to napravimo.
J- ja 楠ako ne otvorimo.
Gubim strpljenje. Pourite!
Sve je jebeno u redu!
Willie, on ne zna da si tu.
Smisli neto.
Tako, i svi prijatelji.
Samo smo trojica tu.
Raznijet 浠mu nogu.
Ozbiljan sam.
- Samo smo trojica.
- Plank?
Jedan je vani.
Otvori vrata.
Gore, gore! Dobar de諯.
Svei ih. Gdje je novac?
Tamo. U kutijama za cipele.
- Gdje?
- Otraga vani.
- A trava?
- Pokai?
- S 詭e?
Rukama. Odmah!
- Zavezan sam.
- Klimni glavom.
Provjeri. Plank, izvuci Paula
iz tog kombija.
No.
Razrezat 浠ga. Neka bude siguran
da je mrtav.
- Kako si?
- to ti misli?
Skoro mi je odrezao ruku.
Isuse!
to se ovdje doga𡿍
Zauti, idiote.
Feta je.
Moe sve staviti u torbe?
Ima puno.
Ne mogu u kombi staviti
Nacionalni park.
Ne elim 赴i "ne mogu".
Ubacit 楚 makar ili dvaput.
Sranje.
Kaznio sam te.
Ako ne pomakne, mi 業o.
- Samo minutu.
- Ve株e prolo 15.
Do𩠩 pogledaj.
- to to讯?
- Kombi je napola pun.
- Pa?
- Pa sad samo moram...
...napuniti ga,
staviti tebe unutra.
to?
I odlazim.
Moe uzeti vie
od jedne torbe?
Ne. Zbog vrata.
- Koliko jo torbi?
- Samo par.
Mick, jesi ve栭rtav?
Bit 浠dobro...
...samo da sredim ovoga.
Samo tiho.
Vrijeme je za
"Laku no欠sestro".
Odakle je ona dola?
Zavei je. Idemo.
- to radi, Ede?
- eli?
Ne. Ne moe kuhati 衪.
Cijelo Britansko carstvo
sa詮jeno je na 衪u.
Vidi to mu se dogodilo.
Ne idem u rat bez 衪a.
Ide u rat s 詭?
Jesi zaboravio puke?
Ne楚 se izvu橠s ovim.
- to je to?
- Prometnik.
Vidim. to radi u kombiju?
Htio je nazvati murjake.
Njega 業o rijeiti kasnije.
- Kako nam ide?
- Sve u redu.
Pozabavit 浠se
s taksistima.
Izvjetavaj nas.
Dobro.
Ide na aerodrom?
Gdje 業o se sakriti?
Ne kompliciraj.
Samo se sakrij.
Idemo.
Tee pol kile, kilu.
Tiho i pomakni se natrag!
Dii ruke, de諯.
Jebemu!
Dolje! Dolje!
Zavei ih, zalijepi ruke i lice.
Na pod!
Sagni se preko stola.
elim klju襶e. Odmah.
Na橠浠te.
- Naravno, zlato.
- Na橠浠te.
Misli da se igramo skriva衿
Pretrai ga.
Vidimo se u kombiju.
Nije bilo loe?
Kad se saberem, re橠浠ti.
Bacon, vidi to imamo.
Da pogledam?
Glavni zgoditak.
Bog zna koliko imamo ove trave.
Gomilu love.
- I prometnika.
- to?
Isuse, imamo prometnika!
Mislim da je jo iv.
Curi mu krv.
- Zato su ga htjeli?
- Mi ga ne trebamo.
Udari ga i izbaci
kod semafora.
"Udari"? S 詭?
Ne znam.
Upotrijebi matu!
Ne mazi ga. Udari ga!
Tebe 浠srediti.
eli ga srediti, sredi ga.
Mrzim prometnike.
I vrijeme je da posjeti moje
mlade prijatelje.
Sutra je dan D.
- Ne moe tako?
- Ne.
Mislim, to je sloboda.
A ona mi se ne moe oduzeti?
Ne, Harry, ne moe.
Dovoljno je to me zajebavaju.
Ne mogu to dozvoliti, zar ne?
Ne, Harry, ne moe.
Dobro. Gotovi smo.
- Idemo.
- Evo, Ede.
Sigurno nosimo kod tebe?
To je zadnje mjesto
gdje 楠traiti.
Bitka je gotova i rat je dobiven.
Odnesi kod Nicka Mjehuri桬 onda
業o ga se brzo rijeiti.
Ne moe biti bolje.
Dobro. Uzimamo. Pola cijene.
Ne楠mu se svidjeti.
Rekao si tri i pol...
...i zna da je to dobra cijena.
Ju襲 sam rekao tri i pol, a sada
je danas, ako ne grijeim.
Uzet 業o sutra, po pola cijene.
Ako se eli brzo rijeiti,
mora prihvatiti.
Za minutu mi po詮je utrka...
...pa ako bi bio ljubazan...
Odnesi Snjeguljici i kemi衲ima.
Neka pogledaju. elim drugo miljenje.
ȥkaj. Neto smrdi.
Tvoj losion.
Jebi se, komi衲u.
Za Boga miloga, pomozi mi!
Boli me! Jako me boli!
Polako, Nathane.
Jebi se, komi衲u.
Idi prvi.
Samo ulazi.
Pretrai ku浠radi mikrofona.
Da su i bili tu, uzeli su ih.
Prekasno je da razmilja.
Ako postoji mogu殯st,
to mi je dosta.
Onda elim da sav olo...
...izvu襴e i mu詴e, jako.
elim znati tko je odgovoran
ili 楚 to biti ti.
Nije lo dan.
Ova gomila je za Harryja.
- to je ostalo?
- Da prebrojim.
to s ovom robom?
Ho楴e malo?
Ne elim to sranje.
Moemo zatvoriti i napiti se?
Pogodili smo jednoga u vrat.
eli medalju?
Pogodit 浠tebe, ako ne dobijem
svoju travu.
Je li tamo onaj kojeg si pogodio?
Ne, to je bio drugi.
To je ve栢olje. Gdje je?
Uzeli su ga.
Jo je iv.
Upucao si ga sa zra让com?
Mi uzgajamo travu.
Nismo pla楮ici.
- Ma nemoj.
- Tko bi to mogao biti?
Gdje po詮jemo?
"G. Breaker."
Danas mi je ime g. Breaker.
Misli da je slu衪nost?
Bijelo sranje krade moje stvari i
misli da ih meni moe prodati!
Ima manje mozga od tebe.
Dovedi Nicka...
...gr諯 kopile ovamo...
...ako je tako glup
da je jo na planeti.
Tvoja glupost mogla bi te spasiti.
Nemoj mi "uhati".
Kako tvoji uskoro mrtvi prijatelji...
...mogu misliti da ukradu moj
kanabis od mene i prodaju mi ga?
Je li to objava rata?
Fora bijelih koju crni ne shva桪u?
Jer ja se ne smijem.
Nisi mogao znati
moj poloaj...
...jer da si znao, nisi tako glup...
...da bi ovdje 襚ao svoje dupe
s izrazom...
..."to se tu doga𡿢
Ali ti zna...
...gdje ti ljudi ive.
Ako ne kae, ubit 浠te.
Ako izokrene istinu, ubit 浠te.
Ako ita zaboravi,
ubit 浠te.
Zapravo, jako 楚 se morati
truditi da ostane iv, Nick.
Razumije sve to sam rekao?
Jer ako ne, ubit 浠te.
G. Mjehuri浠i Skviki...
...moda me prosvijetlite.
Imamo maleni problem.
Pa, da.
To je malo ve橠problem, zar ne?
To je Mount-jebeni-Everest
od problema.
Razlog uasa problema je...
...to ne zna tko nam je to u詮io.
Nitko odavde.
Sve smo poredali uza zid.
Da je netko imu殩ji, znali bismo.
Znao bi?!
Ti bi jebeno znao?!
Ne bi znao ni da su susjedi!
Na𩠩h! Dosta mi te je!
Mi詠mi se! Seronjo!
Lice s oiljkom.
Gledao sam Lice s oiljkom.
Ako se eli baviti drogom,
to gleda.
- Zbilja ulijeva samopouzdanje.
- Taj tip, Rory Breaker...
Rory Breaker? Lu𡫠s afrom?
To je isti 诶jek, da.
ȵo sam za njega.
Jebeni lu𡫮
Ne moe kupiti po naoj cijeni.
Ne楠stvarati probleme, zna
da smo gnjavatori.
Ja bih trpio gnjavatore
za 500.000 funti.
- Ti bi trpio i za avionsku kartu.
- to si deblji, to si jadniji.
Prestanite se bockati.
Nakon to platimo Sjekirici,
svaki od nas...
...dobiva gotovo 200.000 L.
Nije loe za posao od pet minuta.
- Zna詠imaju ke.
- I travu.
Pokvareni prevaranti. Prebroj.
Sranje, ima puno. Idemo u drugi stan.
Ne idemo nikamo dok ih ne oderemo.
Izbrojat 業o gore.
Ne elim da vide...
...novac kad u𵮍
Ali, Dog, gledaj...
Daj mi to, vre毠buha.
Provjerite puke.
Dobro se sakrijte.
ȥkajte da u𵬠onda ih sredite.
Daj te puke.
Koristite svoje.
Da?
- Tako se ne javlja na telefon.
- To si ti, Dean?
A to ti misli?
- to mogu u詮iti za tebe?
- Trebam puke koje sam ti prodao.
Bojim se da ne. Mislim da ih vie
ne浠vidjeti.
Imam novac.
Mislim da ne razumije.
Ne浠vi𡴩 ni njih ni puke.
Ne mogu do njih.
Ako ne moemo, ne moemo.
Mora do njih.
Dogovorili smo se za sve u ormari浮
U, izvan, ne ti襠me se.
Nabavi te puke jer ina襮..
- to?
- Jesi 赯 za Harryja Lonsdalea?
Poznatog kao Sjekirica Harry.
Pa, to je...
...bondovski trenutak.
Kad plee s vragom, 襫a
da pjesma zavri.
Zna to mislim?
Na𩠩h, mu詠i ubij.
I donesi ono to mi pripada.
Jer ako ne, obitelj ti je u nevolji.
Tko je to bio?
- Harry "Uasni" Sjekirica.
- Isuse.
U govnima smo. Moramo na橮..
... puke koje smo prodali.
Gdje da ih na𥭿
est crnih pijetlova i mala bijela
maca sjede kraj puta.
Radit 業o malu dekoraciju.
elim osvijetljeno nebo Londona.
elim tu ku浠obojano
u crveno.
Dobro.
Stoji kurva na uglu.
Patuljak joj prilazi s kov襧om...
Winston 楠do橠vidjeti
prepoznaje li ikoga od njih.
Pazi na te de諥.
Ne prezaju od koritenja oruja.
I skidam joj ga橣e...
Znaju svi to trebaju raditi?
Da.
to se jebemu doga𡿍
Ima neto za mene?
Hajde. Sjec-sjec.
Puno hvala.
Ima puke. Ti ih uzmi.
- Zato ja?
- Ti bi trebao biti opak.
Ti uzmi puke.
Ja 浠voziti!
Dobar de諯.
- Uzmi jebene puke!
- Ti uzmi jebene puke!
Zamotaj ih.
Prebroj novac. Svei se.
Jebene puke!
Moramo po puke ili smo mrtvi!
Pa sam jebao onu koja je kaljala.
Izlazi iz auta!
- Njega smo pogodili u vrat.
- Je li, g. Botani衲u?
Isuse!
to se tu dogodilo, jebemti?
Novac. Roba.
Ovo je sjebano.
Nema novca.
Nema trave.
Sve je zamijenjeno leevima.
Ne pani衲i. Razmislimo.
Zajebi. Ti moe razmiljati.
Ja pani衲im i odlazim.
- Odakle ti?
- Bile su kod njih.
Znao sam da voli takve stvari.
Dobro, uzet 浠ih.
- Teko si doao do novca?
- Ne posebno.
No uzrujao sam par likova.
- Brojao si?
- Sve je tu, u funtu.
- Htjeli su platiti?
- Izgleda.
Ali tko zna?
Prilika je postojala.
Najbolje je prihvatiti priliku...
...ako je ima.
Dobar posao, Chrise.
Moramo uzeti te puke.
Ne znamo tko tu ivi.
Nije me briga. Samo znam...
...da je bolje od smrti
od Sjekirice.
Dobro. Idemo.
HARRY LONSDALE
PORNO KRALJ
Mislim da to nije pravi potez.
Ili bar od staroga ili gubimo prste.
- Nazvat 浠ga.
- Kao da ga je briga.
Je.
To je trebao biti njegov novac.
Je li ga briga za nas, druga je stvar.
Daj mi telefon.
Da? To si ti?
Ed, ako to misli.
Dan isplate, zar ne?
Da. Htio sam o tome razgovarati.
Kladim se.
Imam ovdje pola milijuna, to zna詍
da ih neki jadnik nema.
Uzrujao si par ljudi.
Ali to nije moja briga, zar ne?
Ali moja su briga puke
koje si imao.
elim o tome razgovarati.
Dovuci svoje dupe ovamo. Odmah.
Kopile! Jebeno kopile!
to jebemu radi tu?
Dobar posao. Malo smo zaradili.
Sine?
Zaradio si par funti?
Gdje je to elim?
- Jesi dobro?
- Jako smijeno.
Gdje je to elim?
Ostavio sam u uredu.
Idemo uzeti...
...ako eli da ti sin doivi
ro𥮤an.
- Hajde hop-hop.
- Dobro.
Kamo ide?
Vonja 30 sekundi ili 5 minuta hoda.
Nisam mogao vani parkirati.
Kaznili bi me.
- Nema veze, zar ne?
- Samo pazi.
Da.
- Ti i ja.
- Ti i tko?
Zna gdje je kvaka.
Ne, ne opet.
Dosta. Ispadam.
To je naa torba.
ȥkaj.
Ispadamo.
Vidimo se u autu.
elim te puke.
- Ne zajebavaj!
- Vidimo se u autu.
Samo minutu.
- to se doga𡿍
- Ne znam.
Ali znam da nema vie Harryja.
to zna詠da nema duga.
A ako nema duga, nema problema.
I nema problema sa susjedima
jer su svi mrtvi.
A ako ovo dobro shva桭...
...mi smo 詳ti.
Nikad, ikad...
...nitko nije bio...
...toliko nepristojan prema meni...
...kao ti!
Jesi dobro?
Prevarantsko kopile.
To je za Toma bila neugodna
situacija.
Ali Chris je morao potivati...
... to je on imao nabijene sa譡rice.
A Tom je morao potivati to
one nisu bile nabijene.
Bez da itko izgubi ugled...
... Tom je otiao kroz pokrajnja vrata,
a Chris s novcem.
A svi su drugi bili uhi楮i.
On nije jedan od njih.
POLICIJ A
Tata eli razgovarati s tobom.
Gdje su drugi?
Izali su ju襲. U baru su.
- Dobro, tata?
- Dobro sam. A ti?
Ja sam dobro.
- No mogao bih popiti pi楮
- Sve u svoje vrijeme.
ȩst si?
to je vanije, jesam li ja?
Izgleda tako.
Izgleda?
Morat 楠biti bolje od "izgleda".
Pa svi su mrtvi. Mislim da je to
naj詚楠to moe biti.
- to s tim pi業?
- Zna gdje je bar.
Ne oputaj se previe. Alan tu sjedi.
Sretan si to jo die, a kamoli
to hoda.
Predlaem da iskoristi tu 詮jenicu.
Ti kao da ima vremena.
Gdje si dovraga bio?
Sjedni. Re橠浠ti.
Pa je prometnik identificirao
tijela susjeda...
...to nas je oslobodilo.
Sa slu衪em su nas samo...
...povezivale te sa譡rice.
Tom se pobrinuo za njih.
Pobrinuo si se za sa譡rice?
- Htio sam razgovarati o tome.
- Pa, pri衪.
Pa, zapravo, ne.
U autu su. Prodat 浠ih Nicku,
ali ne mogu ga na橮
- Kopile jedno.
- Pa...
...sa slu衪em nas jedino povezuje...
...ono u tvom prtljaniku?
Stajale su 700 funti. Ne浠ih baciti.
Teko 楠ih povezati s nama, zar ne?
Misli da vrijedi rizika?
Budala si.
Uzmi puke i baci ih s mosta.
A baci i sebe kad si ve栴amo.
Odmah.
- Ja...
- Sad, Tome!
Mogu dobiti pivo, tata?
Zaposlen sam. Uzmi si sam.
Izgleda da vas je Hatchet
podcijenio.
I to ga je kotalo.
Ja ne浠u詮iti istu pogreku.
Pa sam vam odlu詯 donijeti torbu.
Mislim da traite rije蠢hvala".
Hvala.
Samo pojavio se problem.
Izgubio sam zaposlenika.
Pa sam se pobrinuo za sebe i sina.
Ako mislite da nije fer, posjetite me.
Ali maite bijelom zastavom...
...tako da je vidim.
Ili 楠vam to biti zadnja posjeta.
Razumijete?
Samo to sam doao re橮
Jo neto.
Bilo je emocionalno.
Sad smo u poslu posu𩶡nja novca.
Dobro, sine?
Vei se.
Idemo.
Prazna je.
Procjena 250.000- 300.000 L
Koji je njegov broj?
Nemoj! Ja 浠ga nazvati.
Jebena baterija.
- Daj mi telefon!
- Ja 浡
Smiri se. uti i reci mi broj!
- Potrgat 楚 ga!
- Ne浮 Daj mi!
Daj mi telefon!
Zauti! Zvoni!
U sje桮je na
LENNYJA McLEANA (Guvernera)
Podnaslovljavanje:
SDI Media Group
Molimo vas da ocijenite ovaj titl na www.osdb.link/3qjgk
Pomognite drugim korisnicima da izaberu najbolje titlove