Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm
Tko su kupci, tko su tukci...
...tko mi vjeruje, a tko ne.
Jer ako ne vidite vrijednost,
ne kupujete, nego kradete.
Ova roba nikada nije vidjela...
...ni sunca, ni mjeseca.
Hajde, uzmi torbu.
Sinoc sam uzeo torbu
vrijednu 10 funti.
Itko voli nakit? Vidite onaj.
Iz Italije, ukradeno
kod Stepneyja.
Dug kao moja ruka.
Da je bar...
Sigurno nisu prazne.
Jedino pogrebnici
prodaju prazne.
Vise bih zaradio prodajuci metre.
Jedna cijena. 10 L.
Kazes10 L?
-Gluh si?
Uzet cu je.
Lijeva, desna. Zovu to hodanjem.
I ti zelis? Ti? Oni se bude.
Kupi zeni poklon ili necijoj tudjoj.
Zabavnije je ako te ne uhvate.
zelisje?
Pokazi malo zivota.
Ne stoj tu kao metla.
Kupi ih. Nisu ukradene.
Samo nisu placene.
Ne mozemo opet do njih.
Promijenili su brave.
Ne dolazite poslije
kad sve prodam.
Plakat cesako sad ne kupis.
Ako nemassad novca, plakat ces
kao kisna godina.
Murija!
Sranje!
Ed moze prevariti
za par funti...
...ali njegov pravi talent lezi
u kartama i kockanju.
Bacon je vidio da su mu dani
prodavanja ukradene robe odbrojani.
Vrijeme da krene dalje i on to zna.
O cemu govoris? Mrsav sam.
-Naravno.
Ed.
-Nick Grk, zadovoljstvo.
Tome, sto si jeo?
Govorio sam...
-Dosta!
Vas dvojica, u moj ured.
Koliko je, Tome?
Znaskoliko.
-A to ukljucuje pojacalo?
Ne ukljucuje pojacalo.
Mislio sam da ga ukljucuje.
Pa, ne.
Ubacit cu telefon, ali
ne ukljucuje pojacalo.
Jako lijepo.
Nadam se da ukljucuje
zvucnike.
Ne ukljucuje zvucnike ni pojacalo.
I ne ukljucuje
odgovore na pitanja.
Ako zelis, kupi.
sto josdobivam s tim?
-Rolls-Royce, ako ga platis.
Ne znam. Izgleda skupo.
Izgleda? Pa to "izgleda" da je
gubitak mog vremena.
To je kradja od 900 u svakom ducanu
a ti se zalisna 200?
U koju si skolu isao?
To je prodaja jebenog stoljeca.
Zajebi, zadrzat cu ga.
Dobro, nemoj se odmah ljutiti.
Evo stotka.
-Isuse!
Mozeskrdo ubiti s tim...
...a ti se cjenkasoko 100 L?
Osim kupovine sterea
financirasrevolucije?
100 L je ipak 100 L.
-Ali je cijena 200 L.
Nije kad imasliberijski deficit
u dzepu.
skrtiji si od guzice.
Daj da osjetim materijal.
Mrsavi je Tom.
Poduzetnik.
Par prljavih prstica umijesao je
u par prljavih poslica.
Nick se potrudio da svih 20 debelih
malih prstiju...
...umijesa u svaku ukradenu robu
u Londonu.
Kod njih mozesnaci sve.
To je mojih 25 somova.
Sve je tu.
Trebalo mi je puno da ih zaradim.
sto je s kuharom?
Kakav si bio?
Kao Kupid, budalo.
Zadnji put kupujem ovo voce.
To je svjeze?
U tom vocu ima vise dlakavoga
nego samog voca.
Trebasotvoriti mesnicu.
Ako narucisiz Katmandua, ocekuj
usput pokupiti turiste.
Dosta. Gdje je novac?
Prste van iz moje juhe!
Sapun se zove Sapun jer cuva ruke
od nezakonitog poslovanja.
On se ponosi svojim poslom.
Najosjetljiviji je od te cetvorke.
Sigurno si mozespriustiti 25?
Ovisi kako gledasna to.
Mogu, ako ih opet vidim.
Imasostatak od Debelog i Bacona?
-Debelog, Bacona i sebe.
Izgleda da treba nazvati Harryja.
Tko je taj debeli?
zelissendvic,
Bacone?
Harryjev
SEX SHOP
Nije lako ovdje sjesti.
Ulog mora biti visi
od 100 somova...
...i nema smanjenja uloga.
On odlucuje mozesli igrati: Harry.
Ili kako ga neki, pa i on sam,
zovu Sjekirica Harry.
Imassve?
100 somova.
Ako ih imas, imas.
Ako ti ne smeta...
Kakav je taj Eddie?
Jebeni lopov.
Harry ima kolegu, cudoviste,
Barryja Baptista.
Dobio je ime zbog utapanja
ljudi za Sjekiricu.
Hocesplatiti?
-Platit cu!
Brine se da administrativna strana
posla tece harmonicno.
Ima rijetku sposobnost. Kao da moze
gledati kroz karte.
Pa mozemo reci da je dobar.
Ne, bolji je od toga.
On je jebena konstanta.
Èekaj. sto mislis?
Prodajemo stotine.
Jako lijepo, Harry.
Za sto je to?
Ne glumi nevinasce.
Za po guzi!
Evo 25 za mene, Toma, Sapuna i tebe.
100 somova.
Zasto jebemu brojis?
-Jer volim.
Razuman povrat bio bi oko 120.
Za ulozenih 25 somova.
Prema ranijem iskustvu.
-Prema optimizmu.
Trebalo bi biti dosta za tvoju
kuharsku skolu.
Nisi smijesan.
Debeo si i izgledaskao da bi
trebao biti, ali nisi.
Debeo? Koga nazivas?
Dobro je.
Metro blizu, dobre instalacije.
Razumijem zasto si tu.
-Jeftino je.
I nitko ne zeli zivjeti kraj onih.
Nedrustveni, blago receno.
Kako to mislis?
-Misli da su lopovi.
Kad ne uzimaju sitnisod budala...
...pljackaju nesretnicima drogu.
Zidovi nisu basdebeli.
Dobar posao. Uzmi pice.
Je li to to?
sto sam ti rekao, Plank?
Nadji vrijedan posao i tvoj udio
ce se popraviti.
Imasproblema s tim?
Charlie...
Charles, ova roba je sve teza.
Mozda smo trebali biti
znanstvenici ili...
...dobitnici Nobelove nagrade.
Nagrade za mir?
Sretan si sto si nadjespenis.
Tko je dovraga to?
Dobro, Willie?
Izgledam dobro?
Uzmi ovo.
U opasnosti sam da se umorim.
Charles, zasto imamo taj kavez?
Sigurnost?
Tako je.
Tako je, sigurnost.
Zasto ga imamo kad ga
necemo koristiti?
Ja bih ga koristio, Winstone, ali
ovo je Willie, a Willie zivi ovdje.
Ali nisi znao da je Willie
dok nisi otvorio vrata?
Smiri se, Winstone! Ja sam.
Charlie zna da sam ja.
U cemu je problem?
Problem je sto Charles i ti...
...nekad basne shvacate
najbrze.
Radite sto kazem i drzite kavez
zatvorenim!
sto je to?
-Gloria.
Da, znam da je Gloria. sto je to?
Gnojivo.
Otisao si prije 6 sati
kupiti brojac...
...a vratio se s polusvjesnom
Glorijom i gnojivom?
Alarm zvoni.
Trebamo gnojivo.
-Trebamo i brojac.
Novac mora biti vani do cetvrtka.
Jebi me ako cu ga brojati.
Ako moraskupiti gnojivo...
...mozesli biti malo suptilniji?
Kako to mislis?
Uzgajamo obilne kolicine
konoplje, da?
Da.
A ti nosisudesenu curu
i vrecu gnojiva.
Ne izgledaskao prosjecni uzgajivac.
To mislim.
Tan Tropez
Solarij
Koliko je tamo, sine?
-Oko 20 minuta.
Sam je?
-Da, samo nosi torbu.
Posjetimo ga malo.
Veliki Chris rijesava dugove
za Harryja.
Jedino do cega mu je vise stalo...
...je njegov sin i nasljednik,
Maleni Chris.
Radisna imidzu?
Imam lose vijesti za tebe.
sto jebemu?
Pazi na govor pred deckom.
Isuse!
To ukljucuje i blasfemiju.
Reci mi...
...kako se koncentrirasna ten...
...a prekrasan je...
...kad imasvaznije prioritete?
Reci Harryju...
Mislim, g. Harryju...
Imao sam posla.
Skoro sam gotov.
Provjeri njegov ormaric.
Ne postoji mogucnost podizanja
ovog kreveta?
Nije siromasan.
Ima preko 500 funti.
A to je samo u novcaniku.
Dovraga. Uvijek hodass toliko?
Upotrijebi opet te rijeci
i zazalit ces.
Oprosti, tata.
-Stavi ostatak stvari tu.
Mogao bi kuci u plasticnoj vreci.
Imassto imasi dok taj ten nestane...
...zelim da platis.
JD-jev Bar
Ti ne bi platio.
-Tko bi platio za sranje?
Tocno. Moramo napraviti...
sto radistu?
-Zasto? sto ima?
Da pogodim.
Moja noga u tvom dupetu.
Partija karata?
Sjekirica Harry?
Trebao si donijeti ostatak.
Kartasveceras, sine?
S Harryjem?
-Ne budali, tata.
Ne bih imao nista s tim.
Odakle mu 100 somova?
Ima frendove kao bracu.
Oni su ubacili.
A JD-jev tata je vlasnik?
Bez hipoteke, bez dugova.
Sto posto.
Ne brini. Pod kontrolom je.
Dobro. Kontroliraj i ovo.
Lord Appleton Smythe
nema vise novca.
Ove su Ijepotice za aukciju.
Ali necu platiti cetvrt milijuna
za njih, ako znassto mislim.
Donesi sve od oruzja.
Ne zanima me koga cesuzeti za to,
samo da nisu potpune budale.
I ne govori im koliko vrijede.
Da. Gdje smo stali?
Sacmarice.
Puske koje pucaju sacmu?
Ti si sigurno pametan.
Donesi sve iz ormarica s oruzjem.
Puno starog oruzja.
Samo to zelim.
Mozeszadrzati sve izvan ormarica.
Hvala.
Bolje da ima neceg za nas.
To je otmjena kuca. Naravno da ima.
Kao?
-Kao jebeni antikviteti.
Antikviteti? sto znamo o njima?
Mi pljackamo poste.
-I krademo aute.
sto jebemu znamo o antikvitetima?
Ako izgleda staro, vrijedno je.
Pa prestani cviliti i opljackaj.
Za koga to radimo?
Radisza mene, samo to trebasznati.
Ti znasjer trebasznati.
Razumijem. Nesto od onoga sto se
mora znati, zar ne?
Kao u James Bond filmovima.
Pazi. Zapamti tko ti daje posao.
Dobro. Idem.
Nazovi me kad zavrsis.
Jebeni sjevernjacki majmuni.
Mrzim te jebene juznjacke pedere.
Ed je igrao karte od malena.
Uskoro je otkrio da ima prednost.
Ne da je dobar u
kartama ili brojanju.
Dobar je u citanju ljudskih reakcija,
bez obzira na suptilnost.
A svi imaju reakcije.
Osobito kad se radi o novcu.
Pozivnice.
-Pozivnice?
Da, pozivnice. Èetiri lijepa bijela
komadica papira s vasim imenima.
Imamo 100.000 komadica papira
s kraljicinom glavom.
Moze to?
Samo ti. Drugi neka cekaju kod
Samoanca Joa.
Samoanca Joa?
U pubu? Èekaj...
Ti zadrzi svoj jezik, ja cu strpljenje.
Ne moze nitko osim igraca,
mislim basnitko.
Vecer, Frazer. Done, Phile.
Malko dramaticno? To treba biti
simbolicno?
Zbog sigurnosti.
-Da?
Donio bih rukavice da sam znao.
Ti si sigurno Eddie, JD-jev sin.
Ti si Harry.
Oprosti, nisam znao tvog oca.
Mozda ga sretnesako
ovako nastavis.
Vecer, Tanya.
Proslo je dosta.
Dobro, Ede?
Zovemo se Kenny. Dobro?
Dobro, Kenny.
Stavit cescarapu?
-Potrosio sam 120 funti na kosu.
Ako mislisda cu staviti carapu,
varasse.
Morasnesto staviti.
Poker sa tri karte.
Trojke su najjace, onda tri asa,
onda dalje na nize.
Onda skala u boji,
skala, boja i onda par.
Otvoreni igrac ne moze vidjeti
onoga koji igra na nevidjeno.
Potreban je dupli ulog
da se vidi protivnika.
Ne zajebavajte se. Znate pravila
i znate da to necu podnositi.
sto radis? Vrati to.
Dosli smo opljackati oruzje.
Vrati. lonako je sranje.
Hajde.
Kakav je ovo pub?
Samoanski pub.
sto je to?
Koktel. Trazio si ga.
-Ne.
Trazio sam osvjezavajuce pice.
Nisam ocekivao prasumu.
U tome se mozeszaljubiti
u orangutana.
zelispintu, idi u pub.
Mislio sam da je ovo pub.
Samoanski pub.
Moze li stisati TV?
Pitaj ga.
Ja bih ga pustio na miru.
Rijesi se ovoga. Donesi nam
dijetnu colu.
Oprostite. Mozete utisati?
Ne.
Hej. Hej, Kenny!
sto radis?
Pokusavam saznati gdje drze novac!
Zar ne vidisda nemaju novca?
Ne mogu si kupiti
ni nov namjestaj!
Imamo puske.
sto je s tobom?
Kad god obavimo posao ti ljudima
spalisnoge. sto ne valja s tobom?
Trebao bi vise paziti.
Skoro si mu skinuo glavu.
Jesi dobro, Kenny?
Deset somova, nevidjeno.
Dvadeset somova, vidjeno.
Previse?
Ne idem.
Imam te.
Dvadeset somova, na vidjeno.
Ne idem.
Nemoj to odjednom potrositi.
Dovraga.
sto?
Rekao si da nece biti
osoblja!
Jesi uzeo puske?
zelisvidjeti sto su
napravili Garyju?
Rekoh, jesi uzeo puske?
Da! Imamo ih!
Dobro. Razgovarat cemo kasnije.
Gary, ako me cujes...
...odmah se vrati u auto.
Barry?
Jebena prokleta kopilad!
Van!
Dajte mi moj novac!
Vratite mi novac, jebena stoko!
Vratite mi moj novac!
Drkadzije!
Hajde. Ne sada.
Ne sada. Jebeno kopile.
Hajde. Jebemu. Kopile.
Dobri Boze.
Sad cemo te lijepo ocistiti.
Dvadeset somova, na vidjeno.
Trideset tisuca.
Opet kod tebe, Eddie.
Pedeset somova.
Osamdeset somova.
Sto somova.
Hej. Decki, znam...
Nisi unutra pa nikoga nije
briga sto znas.
Dvije stotine i pedeset.
To je pravo povecanje.
To je 150 na mojih 100.
zelisjosnesto reci?
Ovo nas dovodi u neugodan polozaj.
Nemam dosta za nastavak.
Moramo vidjeti obje tvoje karte
ako nitko Eddieju ne posudi novac.
Posudba ili vidimo obje karte.
Ja cu.
Ti cessto?
Posudit cu ti novac.
Ne, radije cu ih okrenuti.
Ne zanima me sto bi ti radije.
Ja zelim nastaviti.
A nudim ti i novac...
...tako da ih ne moramo okrenuti.
Trebam 250 somova.
Ne, trebas500 somova da me vidis.
Ako zelim vidjeti tvoje.
-Imat cesproblem...
...nastavljajuci, zar ne?
Vidjet cu te.
Prije nego ti posudim...
...ako izgubisocekujem...
...novac u roku tjedan dana.
Jasno? To je nedjelja, dobro?
To je to?
Da vidimo njegove jebene karte.
Osjecate se malko siromasno?
Znam da su tvoji prijatelji
odgovorni za vecinu novca...
...pa ti dajem tjedan dana.
Inace cu uzeti po prst...
...od tebe i tvojih prijatelja...
...za svaki dan bez isplate.
A kad ti ponestane prstica...
...bar tvog tate
i tko zna sto onda.
Dobro, sine?
Ovo ne izgleda dobro.
Onda je objasnio nesretnu situaciju.
Harry bi im poceo rezati prste...
...jer je znao da Ed
ne moze sam rijesiti dug.
Harry je smatrao to
njihovim novcem...
...pa je to i njihov dug.
Ed nije htio priznati ali zbog toga
ga je mogao poljubiti.
Da je rekao da zeli sam rijesiti
dug, lagao bi.
Da bar mogu sam rijesiti dug.
Ubit cu ga!
-Prestani, Tome!
Razmisli sto cemo. Sjedni.
Èemu zbrka oko Harryja? Zasto
ne bojkotiramo isplatu?
Da ti kazem o Sjekirici Harryju.
Jednom je jedan starkelja
Smithy Robinson radio za Harryja.
Pricalo se da uzima mito.
Harry je pozvao Smithyja
radi objasnjenja.
Smithy nije dobro
obavio posao.
U casu je Harry poludio.
Posegnuo je za najblizim,
gumenim kurcem.
I izudarao jadnog Smithyja do smrti.
To je lijep nacin.
I zato Sjekirici Harryju placasdug,
Ne brini.
Smislit cu nesto.
"Golf:
Najbolji nacin upropastavanja
lijepe setnje."
Winston Churchill je to rekao.
Ja kazem da je covjek covjeku vuk.
A imam vece zube od vas dvojice.
Mislim da nam pokusava nesto reci.
Mozda ne.
Zamahnut cu josjednom.
zeljeznu peticu.
-Naravno.
Sada mirno.
zelisnesto reci?
U kaminu je.
-suti, idiote!
Govorio si?
-U kaminu je.
Samo izvuci. Na dnu je.
U kaminu je, Plank. Samo izvuci.
Na dnu je.
Mislim da ovo zelispogledati.
Spustit cesme sad?
-Ne.
Josnisam s tobom gotov.
zeljezo.
Upomoc! Upomoc!
Ti bokca!
Tko je sada dovraga to?
Imamo kavez. Zato je tu.
Tko je to?
S razlogom imamo dobro osiguranje.
Smiri se, Winstone.
To je samo Plank.
Vasa trava je sve trazenija.
Polako.
Isuse!
Nisam te vidio. Bok, ljubavi.
Uzivas?
Je li svjesna?
-sto ti mislis?
Bu!
Jebiga.
Pocisti to, Charles.
Ti pocisti.
Oprostite decki, ali ta me je glupa
krava nasmrt prestrasila.
Nema veze. Samo nemoj smetati.
Koliko zelis?
Pa, jedno pola kile.
To je onda 1500.
Dodaj vagu, Willie.
Daj nam robu, J.
Mogu li vidjeti novac?
sanse su 100 prema 1.
Samo trebamo pet somova.
Radije bih se kladio
na konja s tri noge.
sanse su 100 prema 1 s dobrim
razlogom. Nece pobijediti.
Gdje je Eddie?
-sto ti mislis?
Na dnu boce, vec dva dana.
Jako ga je pogodilo.
-I sve nas!
Ali mora reci tati za bar.
Slusajte.
Otvoristvrtku
Klub guzolizaca.
Dasoglas u gay casopisu...
...za najnovije dildoe za guzicu.
Prodajessa: " Radi sto nijedan dildo
nije dosada radio.
Najnovije, vrhunsko.
Garantirani rezultati ili
vracamo novac."
Dildo kosta 25 funti.
Nista za toliko zadovoljstva.
Oni salju cekove na ime druge tvrtke.
"Bobbiejevi komadici"
ili nesto za 25 funti.
Uzmestih 25 i stavisu banku.
Sad ide pametan dio.
Posaljesnatrag cek na 25 L
od druge tvrtke...
...Kluba guzolizaca
i napises:
"zao nam je. Nismo mogli dobiti
zalihe iz Amerike. Nemaju vise."
Pa vidi koliko ce ljudi unovciti
taj cek. Nitko.
Tko zeli da banka zna
da skaklja guzu...
...kad ne izdaje cekove?
Koliko dugo do vracanja novca?
-Ne vise od 4 tjedna.
Mjesec dana?
A mi ih trebamo za sest.
Ne, pet dana.
Ali ideja je dobra.
Zna da puno pusimo, palimo profit...
...ali ne zna koliko smo skupili.
Ne znam.
Znasli ti?
Mogli bismo malko uzeti.
Morate shvatiti tko je taj tip.
Mozda izgleda blesavo, ali je ludjak.
Ako samo pomisli da nesto mutimo...
...onda cemo saznati kako izgleda
ostri noz za kebab.
Znasdobro te tipove?
Kupovao sam opremu od jednoga.
Kakvi su?
-Nisu opasni.
Èetiri skolarca.
Meki kao govno.
Skakucu u hipi odjeci i blebecu.
Dobri su u uzgajanju trave.
Posao je narastao i ne mogu
ga vise obavljati.
Nisu svi glupi, zar ne?
Razmisli.
Imaju hrpu love u kutijama.
Prodaju prvorazrednu opremu.
Ne mislisda je upleten netko razuman?
sto s osiguranjem?
-Èelicna vrata, ali ih ne zakljucavaju.
Kako to mislis? Zasto ih imaju?
Bio sam tamo. Nisu sumnjicavi.
Svi tamo su u tom sranju s karmom.
"Ako nikoga ne diram,
nitko nece ni mene."
Mogu se osvetiti?
Bojali bi se.
Nemaju hrabrosti. Bojazljivi pederi.
zelis?
O cemu brbljate?
Jesi rekao starom?
Nadam se da necu trebati.
Imam plan. Slusaj pazljivo.
Bok, decki.
-Harry.
zelispice?
Bok, sine. zelislizalicu?
Odjebi.
Pazi.
Ne, hvala, Harry.
Lijepa stvarcica.
Postoje samo dvije.
Holland i Holland.
zelisje primiti?
Ne, ne zanima me. Hvala.
Posao dobro? Zato sam ovdje.
Èetiri mladica uvalila se preko glave.
Duguju mi pola
milijuna funti.
Koliko?
Pola milijuna.
U igri sam.
I ja.
Boze!
Da.
Udaramo cim se vrate.
Bit cemo spremni, cekati.
Naoruzani su.
sto? Naoruzani?
Kako to mislis? S cime?
Zadahom iz usta, peruskom.
S cim ti mislis? Puskama!
Puskama?
Nisi rekao nista za puske.
To je bio najsigurniji posao
na svijetu.
Sad postaje losdan u Bosni.
Prestani kukati.
Razmislio sam i...
-I sto tocno?
Samo moramo saznati tko ih nosi.
Nosi? Svi ih mogu nositi.
Samo jedan nosi kad idu na posao.
Pretpostavljam da ce isti nositi
i na povratku.
Pretpostavljas?
Nije li pretpostavka brat svih zajeba?
Majka svih zajeba.
Brat, majka. Nema veze.
Jossu jebene puske i jos
izbacuju jebene metke!
Ako imasbolju ideju kako da u par
dana dodjemo do 500 tisuca funti...
...reci nam.
U medjuvremenu, Tome, razgovaraj
s Nickom Mjehuricem o travi.
Trava?
-To nije normalna trava.
Nesto prvoklasno zajebano.
Ne mogu misliti, kamoli srati.
Ne zvuci mi dobro.
-Ni meni.
Ovisi kako gledasna to.
A svjetlo jako gori za mase.
Znasikoga?
Znam covjeka.
Roryja Breakera.
Ludjaka s afro frizurom?
Ne zelim imati posla s njim.
Necestrebati. Daj mi uzorak.
Ne moze.
Mjesto blizu Katmandua?
Nadjemo se na pola.
To je jako jednostavno.
sto?
-Èisto kao Bozic.
zidovi ne slave Bozic.
Nema veze.
Trebamo i artiljeriju.
Par sacmarica.
Tesko.
Ovo je London, ne Libanon.
sto mislistko sam ja?
-Nick Grk.
Drzi ta dva.
Obicno nemam posla s travom...
...ali ako je sto kaze da jest...
...uzet cu za tri i pol soma po kili.
Ako je to sto kazesda jest.
Ne zelim je vidjeti nakon uzorka,
niti je dirnuti.
Ostavljam te u Nathanovim rukama.
On ce rijesiti detalje.
Samo da ti jedno kazem:
Ako mlijeko ispadne kiselo,
ja nisam maca koja ce ga popiti.
Znassto mislim?
Koga lomimo?
-Roryja.
ZnasRoryja. Ne treba ga potcijeniti.
Drkadzija smijesnog izgleda.
Znam.
Morasgledati dalje od kose.
To je sve varljiva fasada.
Prije par veceri pokvario mu se TV.
Otisao je u pub gledati nogomet.
Nitko ne gleda, pa on prebaci program.
Debeli tip je
nesto rekao.
Otsetao se i promijenio program.
"Odjebi i gledaj negdje drugdje."
Zna da mora u akciju, ali ne zeli
propustiti utakmicu.
Hladan kao spricer...
...uzima aparat za gasenje...
...prodje kraj tipova spremnih
za akciju...
...i stavi aparat
ispred ulaza.
Naruci najjace pice...
...i vrati na nogomet.
"Sad je dosta",
kaze tip.
"sto je sad?", kaze Rory.
Ispljune pice iz usta.
Upali sibicu i baci je na starog...
...a on je gorio kao suha trava.
Rory se smireno vratio utakmici.
Njegov je tim pobijedio 4:0.
Frizura ti treba biti takva?
Nema veze.
Iduci put zelimo vise novca.
Ili se vracamo postama i autima.
Gdje su druge?
Nije bilo drugih.
Prestani zajebavati.
Druge, stari.
Ne znam sto pricas.
-Dvije stare puske. Gdje su?
U ormaricu nisu bile.
Samo par starih musketa.
Ali bile su nase. Prodali smo ih.
-Nabavite ih.
Prodali smo ih.
Trebali smo novac!
Ne zanima me!
Ne zelite li brojati prste koje nemate...
...predlazem da ih donesete!
Brzo!
Ako ih uzmem, nece se raspasti?
Odakle ti?
Imam veze.
Da ih uperisu mene, usrao bih se.
Dobio bi zeljeni efekt.
Izgledaju lijepo.
Ali manjka...
...im kriminalnog kredibiliteta.
Mogli bi me ismijati.
Koliko trazis?
-700 svaka.
Funta za svaku godinu
starosti?
Necu ih placati kao antikvitete.
Duge su, zar ne?
-Kratke nisu u modi.
Ljudi danas zele veci domet.
Domet? Ne zelim raznijeti drzavu...
...no ne zelim ni da me gadjaju
malinama.
zelim izgledati opako.
Naravno da hoces.
Izgledasstvarno zastrasujuce.
sto je s tipom koji
prodaje drogu?
Rory Breaker je spreman.
Zaradit cespuno novca,
Trbusasti Tommy.
Ovo te je iznenadilo.
Ali reci cu ti kako to mozesrijesiti.
Hajde.
Svidja mu se tvoj bar.
-Da.
On zeli tvoj bar.
I?
zelisda ti nacrtam?
On ne razlikuje dupe
od uha. Ovo je moj bar.
To nema nikakve veze s njim.
A mene je briga? Zapamti...
...mozessacuvati sinov zivot.
Imasugled, pa cu birati rijeci.
Reci Harryju da se jebe.
Sad...
...cu te sokirati, samo jednom.
Samo jednom se mozes
s tim izvuci.
Tvoj sin ima tri dana da pronadje
pola milijuna.
Odluci se sto ti je draze:
Bar ili sin?
Plank ulazi prvi.
Kavez nikad nije zakljucan?
Nikad.
-Bolje da nije.
Kad udje, pusta nas unutra.
Bit cemo zli. Upucati ih, mlatiti.
Ne bi nam trebali raditi probleme.
Ali bit ce alata tu i tamo.
Kad zavrsimo, dolazimo na istovar.
A Robert je brat tvog oca.
Sve jasno?
-Jasno.
Vidi ovo.
A sto da s tim radimo?
Stavi ih na glavu, budalo.
-Isuse!
Ako mislisda cu biti sredjen...
...jako grijesis.
To su tvoji susjedi.
Mislio sam da bi bilo dobro da se
malo maskiramo.
Dobro razmisljas. Vrlo dobro.
Donio sam i oruzje.
Oruzje? Kako to mislis?
Ovo.
Isuse!
Neka bude pokriveno, dobro?
Nisi mogao donijeti nista vece?
sto? Kao ovo?
sto mislis?
Mislim da trebaspomoc.
Mozemo dobiti pica, molim?
Jesi vidio tatu? Sjekirica je
poslao covjeka.
Sranje. Kada?
Ludi...
Odakle ti? Iz jebenog muzeja?
Od Nicka Grka.
Koliko si ostavio?
-700 za par.
Drahmi, nadam se.
Osjecao bih se sigurnije
s batkom.
Vise ce stetiti nego koristiti.
Isuse, Tome. Rade li?
Ne znam. No svidjaju mi se.
A to je najvaznije.
Dame! Na vaznije stvari,
ako vam ne smeta.
Imamo samo dvije prave puske.
sto ocito i jesu.
U stanu pored naci cemo
skroviste.
Èekat cemo do pravog casa...
...iskociti, umotati ih u traku...
...ukrasti kombi, prebaciti stvari u
novi kombi i dovesti ih ovamo.
Ako brzo iskocimo,
iznenadit cemo ih.
Ako ih Tom ili netko zeli tuci...
...nece stetiti.
Malo boli nikad nikom nije stetilo...
...ako znate sto mislim.
Mislim da su i nozevi dobra ideja.
Veliki, sjajni.
Koji izgledaju kao da mogu
oderati krokodila.
Dobri su jer ne rade buku.
A sto manje buke, vjerojatnije
da cemo ih upotrijebiti.
Preplasit ce ih.
Da izgledamo ozbiljno.
Puske za predstavu.
Nozevi za profice.
Ima li nesto sto moramo znati?
Ne znam sto vise zabrinjava,
posao ili tvoja proslost.
Hajde, cure.
Kamo idu? Sele klavir?
Mislio sam da je ovo pljacka.
Odakle im ta odjeca?
Lako nije losa ideja.
Plank tu.
Je li Willie tamo?
Bojim se da nije tu.
Mozda ti mozespomoci.
Mozda ne mogu, ako shvacas.
Otvori vrata da ne moram vikati.
Ne mogu ti pomoci.
To je u tvojem interesu.
Èekaj, dobro?
Plank kaze da je u nasem interesu.
Nije me briga ni da je King Kong!
Nece uci, ne danas.
Èekaj. Mi smo u poslu...
...i to je posao.
Ispravka.
To je nesreca bez koje mozemo.
Dosao je samo kupiti robu.
Radi se sigurno o par tisuca.
sto ti mislis?
Ovo je zadnji put.
Ali ti i novac idete otraga van.
Ako sazna da si tu, bit ce tu
cijeli dan. Pocistimo ovo.
Sada?
-Da, sada!
Samo ga se brzo rijesi.
-Dobro. Stizem.
sto jebemu radi?
Hajde!
Ne mogu cekati cijeli dan.
Dobro, stizem.
Mislio sam da cesme tu ostaviti
cijeli dan.
Nisam znao da se bavis
selidbama.
Ucisdok si ziv, zar ne?
Sad zakljucavas?
-Da.
Sada ovako moram poslovati.
Nikad dosta opreza.
-Znam.
Ao pisnes, ode desno uho!
A onda lijevo.
-sto radis?
sto mislis? Èekaj. sto ti radis?
Otkljucaj vrata!
Otkljucaj jebena vrata!
Kreni, kreni, kreni! Jebemu!
sto se dogadja?
-Pali su mu kljucevi!
Vrata su zakljucana.
sto si napravio Fauntleroyju?
-Onesvijestio se.
Zatvori vrata.
zelisda nas vide?
sto se tamo dogadja?
Sranje.
Charles...
...izvadi pusku.
Zajebani smo.
Sigurno je ovaj.
-Drzi pusku.
Plank, daj mi kljuceve.
Ne uperuj mi u jaja, nego tamo!
supljoglavci. Ja radim s jebenim
supljoglavcima. Sranje!
sto je to?
-Moja strojnica.
Nisi mogao uzeti nesto
prakticnije?
Svi mir! Ubit cu vas!
Koga cesubiti?
Nikoga nema.
Pucaju na mene!
-Pucaj i ti na njih.
Isuse, Plank!
Nisi mogao naci nesto s manje dima?
Nista ne vidim!
Sranje! Pogodjen sam!
Mogu svi prestati biti pogodjeni?
Sjedni i pokrpaj se.
To je jebena zracna puska!
sto je to bilo?
-Strojnica.
Ako opet zapucas, mrtav si.
Ne "ako", mrtav si!
Muka mi je. Gdje mi je puska?
Mogu dobiti vasu paznju?
Prvo cu mu raznijeti nozne prste.
Evo prstiju.
Ako zelite da izadjem
za 5 minuta...
...otvorite vrata ili cu mu
raznijeti nogu!
Ubit ce nas ako to napravimo.
J- ja ce ako ne otvorimo.
Gubim strpljenje. Pozurite!
Sve je jebeno u redu!
Willie, on ne zna da si tu.
Smisli nesto.
Tako, i svi prijatelji.
Samo smo trojica tu.
Raznijet cu mu nogu.
Ozbiljan sam.
Samo smo trojica.
-Plank?
Jedan je vani.
Otvori vrata.
Gore, gore! Dobar decko.
Svezi ih. Gdje je novac?
Tamo. U kutijama za cipele.
Gdje?
-Otraga vani.
A trava?
Pokazi?
-S cime?
Rukama. Odmah!
Zavezan sam.
-Klimni glavom.
Provjeri. Plank, izvuci Paula
iz tog kombija.
Noz.
Razrezat cu ga. Neka bude siguran
da je mrtav.
Kako si?
-sto ti mislis?
Skoro mi je odrezao ruku.
Isuse!
sto se ovdje dogadja?
Zasuti, idiote.
Festa je.
Mozessve staviti u torbe?
Ima puno.
Ne mogu u kombi staviti
Nacionalni park.
Ne zelim cuti "ne mogu".
Ubacit cesmakar isli dvaput.
Sranje.
Kaznio sam te.
Ako ne pomaknes, mi cemo.
Samo minutu.
-Vec je proslo 15.
Dodji i pogledaj.
sto tocno?
-Kombi je napola pun.
Pa?
-Pa sad samo moram...
...napuniti ga,
staviti tebe unutra.
sto?
I odlazim.
Mozesuzeti vise
od jedne torbe?
Ne. Zbog vrata.
Koliko jostorbi?
-Samo par.
Mick, jesi vec mrtav?
Bit cu dobro...
...samo da sredim ovoga.
Samo tiho.
Vrijeme je za
"Laku noc, sestro".
Odakle je ona dosla?
Zavezi je. Idemo.
sto radis, Ede?
-zelis?
Ne. Ne mozeskuhati caj.
Cijelo Britansko carstvo
sacinjeno je na caju.
Vidi sto mu se dogodilo.
Ne idem u rat bez caja.
Idesu rat s cim?
Jesi zaboravio puske?
Necesse izvuci s ovim.
sto je to?
-Prometnik.
Vidim. sto radi u kombiju?
Htio je nazvati murjake.
Njega cemo rijesiti kasnije.
Kako nam ide?
-Sve u redu.
Pozabavit cu se
s taksistima.
Izvjestavaj nas.
Dobro.
Idesna aerodrom?
Gdje cemo se sakriti?
Ne kompliciraj.
Samo se sakrij.
Idemo.
Teze pol kile, kilu.
Tiho i pomakni se natrag!
Dizi ruke, decko.
Jebemu!
Dolje! Dolje!
Zavezi ih, zalijepi ruke i lice.
Na pod!
Sagni se preko stola.
zelim kljuceve. Odmah.
Naci cu te.
Naravno, zlato.
-Naci cu te.
Mislisda se igramo skrivaca?
Pretrazi ga.
Vidimo se u kombiju.
Nije bilo lose?
Kad se saberem, reci cu ti.
Bacon, vidi sto imamo.
Da pogledam?
Glavni zgoditak.
Bog zna koliko imamo ove trave.
Gomilu love.
I prometnika.
-sto?
Isuse, imamo prometnika!
Mislim da je josziv.
Curi mu krv.
Zasto su ga htjeli?
-Mi ga ne trebamo.
Udari ga i izbaci
kod semafora.
"Udari"? S cim?
Ne znam.
Upotrijebi mastu!
Ne mazi ga. Udari ga!
Tebe cu srediti.
zelisga srediti, sredi ga.
Mrzim prometnike.
I vrijeme je da posjetismoje
mlade prijatelje.
Sutra je dan D.
Ne moze tako?
-Ne.
Mislim, to je sloboda.
A ona mi se ne moze oduzeti?
Ne, Harry, ne moze.
Dovoljno je sto me zajebavaju.
Ne mogu to dozvoliti, zar ne?
Ne, Harry, ne mozes.
Dobro. Gotovi smo.
Idemo.
-Evo, Ede.
Sigurno nosimo kod tebe?
To je zadnje mjesto
gdje ce traziti.
Bitka je gotova i rat je dobiven.
Odnesi kod Nicka Mjehurica, onda
cemo ga se brzo rijesiti.
Ne moze biti bolje.
Dobro. Uzimamo. Pola cijene.
Nece mu se svidjeti.
Rekao si tri i pol...
...i znasda je to dobra cijena.
Jucer sam rekao tri i pol, a sada
je danas, ako ne grijesim.
Uzet cemo sutra, po pola cijene.
Ako se zeli brzo rijesiti,
mora prihvatiti.
Za minutu mi pocinje utrka...
...pa ako bi bio Ijubazan...
Odnesi Snjeguljici i kemicarima.
Neka pogledaju. zelim drugo misljenje.
Èekaj. Nesto smrdi.
Tvoj losion.
Jebi se, komicaru.
Za Boga miloga, pomozi mi!
Boli me! Jako me boli!
Polako, Nathane.
Jebi se, komicaru.
Idi prvi.
Samo ulazi.
Pretrazi kucu radi mikrofona.
Da su i bili tu, uzeli su ih.
Prekasno je da razmisljas.
Ako postoji mogucnost,
to mi je dosta.
Onda zelim da sav olos...
...izvucete i mucite, jako.
zelim znati tko je odgovoran
ili cesto biti ti.
Nije losdan.
Ova gomila je za Harryja.
sto je ostalo?
-Da prebrojim.
sto s ovom robom?
Hocete malo?
Ne zelim to sranje.
Mozemo zatvoriti i napiti se?
Pogodili smo jednoga u vrat.
zelismedalju?
Pogodit cu tebe, ako ne dobijem
svoju travu.
Je li tamo onaj kojeg si pogodio?
Ne, to je bio drugi.
To je vec bolje. Gdje je?
Uzeli su ga.
Josje ziv.
Upucao si ga sa zracnicom?
Mi uzgajamo travu.
Nismo placenici.
Ma nemoj.
-Tko bi to mogao biti?
Gdje pocinjemo?
"G. Breaker."
Danas mi je ime g. Breaker.
Mislisda je slucajnost?
Bijelo sranje krade moje stvari i
misli da ih meni moze prodati!
Ima manje mozga od tebe.
Dovedi Nicka...
...grcko kopile ovamo...
...ako je tako glup
da je josna planeti.
Tvoja glupost mogla bi te spasiti.
Nemoj mi "uhati".
Kako tvoji uskoro mrtvi prijatelji...
...mogu misliti da ukradu moj
kanabis od mene i prodaju mi ga?
Je li to objava rata?
Fora bijelih koju crni ne shvacaju?
Jer ja se ne smijem.
Nisi mogao znati
moj polozaj...
...jer da si znao, nisi tako glup...
...da bi ovdje cesao svoje dupe
s izrazom...
..."sto se tu dogadja?"
Ali ti znas...
...gdje ti ljudi zive.
Ako ne kazes, ubit cu te.
Ako izokrenesistinu, ubit cu te.
Ako ista zaboravis,
ubit cu te.
Zapravo, jako cesse morati
truditi da ostanesziv, Nick.
Razumijessve sto sam rekao?
Jer ako ne, ubit cu te.
G. Mjehuricu i Skviki...
...mozda me prosvijetlite.
Imamo maleni problem.
Pa, da.
To je malo veci problem, zar ne?
To je Mount-jebeni-Everest
od problema.
Razlog uzasa problema je...
...sto ne znastko nam je to ucinio.
Nitko odavde.
Sve smo poredali uza zid.
Da je netko imucniji, znali bismo.
Znao bi?!
Ti bi jebeno znao?!
Ne bi znao ni da su susjedi!
Nadji ih! Dosta mi te je!
Mici mi se! Seronjo!
Lice s oziljkom.
Gledao sam Lice s oziljkom.
Ako se zelisbaviti drogom,
to gledas.
Zbilja ulijeva samopouzdanje.
-Taj tip, Rory Breaker...
Rory Breaker? Ludjak s afrom?
To je isti covjek, da.
Èuo sam za njega.
Jebeni ludjak.
Ne moze kupiti po nasoj cijeni.
Nece stvarati probleme, zna
da smo gnjavatori.
Ja bih trpio gnjavatore
za 500.000 funti.
Ti bi trpio i za avionsku kartu.
-sto si deblji, to si jadniji.
Prestanite se bockati.
Nakon sto platimo Sjekirici,
svaki od nas...
...dobiva gotovo 200.000 L.
Nije lose za posao od pet minuta.
Znaci imaju kes.
-I travu.
Pokvareni prevaranti. Prebroj.
Sranje, ima puno. Idemo u drugi stan.
Ne idemo nikamo dok ih ne oderemo.
Izbrojat cemo gore.
Ne zelim da vide...
...novac kad udju.
Ali, Dog, gledaj...
Daj mi to, vreco buha.
Provjerite puske.
Dobro se sakrijte.
Èekajte da udju, onda ih sredite.
Daj te puske.
Koristite svoje.
Da?
Tako se ne javlja na telefon.
-To si ti, Dean?
A sto ti mislis?
s to mogu uciniti za tebe?
-Trebam puske koje sam ti prodao.
Bojim se da ne. Mislim da ih vise
necu vidjeti.
Imam novac.
Mislim da ne razumijes.
Necu vidjati ni njih ni puske.
Ne mogu do njih.
Ako ne mozemo, ne mozemo.
Moras do njih.
Dogovorili smo se za sve u ormaricu.
U, izvan, ne tice me se.
Nabavi te puske jer inace...
s to?
-Jesi cuo za Harryja Lonsdalea?
Poznatog kao Sjekirica Harry.
Pa, to je...
...bondovski trenutak.
Kad plesess vragom, cekas
da pjesma zavrsi.
Znas sto mislim?
Nadji ih, muci i ubij.
I donesi ono sto mi pripada.
Jer ako ne, obitelj ti je u nevolji.
Tko je to bio?
Harry "Uzasni" Sjekirica.
-Isuse.
U govnima smo. Moramo naci...
...puske koje smo prodali.
Gdje da ih nadjem?
sest crnih pijetlova i mala bijela
maca sjede kraj puta.
Radit cemo malu dekoraciju.
zelim osvjetljeno nebo Londona.
zelim tu kucu obojano
u crveno.
Dobro.
Stoji kurva na uglu.
Patuljak joj prilazi s kovcegom...
Winston ce doci vidjeti
prepoznaje li ikoga od njih.
Pazi na te decke.
Ne prezaju od koristenja oruzja.
I skidam joj gacice...
Znaju svi sto trebaju raditi?
Da.
sto se jebemu dogadja?
Imasnesto za mene?
Hajde. Sjec-sjec.
Puno hvala.
Ima puske. Ti ih uzmi.
Zasto ja?
-Ti bi trebao biti opak.
Ti uzmi puske.
Ja cu voziti!
Dobar decko.
Uzmi jebene puske!
-Ti uzmi jebene puske!
Zamotaj ih.
Prebroj novac. Svezi se.
Jebene puske!
Moramo po puske ili smo mrtvi!
Pa sam jebao onu koja je kasljala.
Izlazi iz auta!
Njega smo pogodili u vrat.
-Je li, g. Botanicaru?
Isuse!
sto se tu dogodilo, jebemti?
Novac. Roba.
Ovo je sjebano.
Nema novca.
Nema trave.
Sve je zamijenjeno lesevima.
Ne panicari. Razmislimo.
Zajebi. Ti mozesrazmisljati.
Ja panicarim i odlazim.
Odakle ti?
-Bile su kod njih.
Znao sam da volistakve stvari.
Dobro, uzet cu ih.
Tesko si dosao do novca?
-Ne posebno.
No uzrujao sam par likova.
Brojao si?
-Sve je tu, u funtu.
Htjeli su platiti?
-Izgleda.
Ali tko zna?
Prilika je postojala.
Najbolje je prihvatiti priliku...
...ako je ima.
Dobar posao, Chrise.
Moramo uzeti te puske.
Ne znamo tko tu zivi.
Nije me briga. Samo znam...
...da je bolje od smrti
od Sjekirice.
Dobro. Idemo.
HARRY LONSDALE
PORNO KRALJ
Mislim da to nije pravi potez.
Ili bar od staroga ili gubimo prste.
Nazvat cu ga.
-Kao da ga je briga.
Je.
To je trebao biti njegov novac.
Je li ga briga za nas, druga je stvar.
Daj mi telefon.
Da? To si ti?
Ed, ako to mislis.
Dan isplate, zar ne?
Da. Htio sam o tome razgovarati.
Kladim se.
Imam ovdje pola milijuna, sto znaci
da ih neki jadnik nema.
U zrujao si par ljudi.
Ali to nije moja briga, zar ne?
Ali moja su briga puske
koje si imao.
zelim o tome razgovarati.
Dovuci svoje dupe ovamo. Odmah.
Kopile! Jebeno kopile!
sto jebemu radis tu?
sto jebemu radistu?
Dobar posao. Malo smo zaradili.
Sine?
Zaradio si par funti?
Gdje je sto zelim?
Jesi dobro?
-Jako smijesno.
Gdje je sto zelim?
Ostavio sam u uredu.
Idemo uzeti...
...ako zelisda ti sin dozivi
rodjendan.
Hajde hop-hop.
-Dobro.
Kamo ides?
Voznja 30 sekundi ili 5 minuta hoda.
Nisam mogao vani parkirati.
Kaznili bi me.
Nema veze, zar ne?
-Samo pazi.
Da.
Ti i ja.
-Ti i tko?
Znasgdje je kvaka.
Ne, ne opet.
Dosta. Ispadam.
To je nasa torba.
Èekaj.
Ispadamo.
Vidimo se u autu.
zelim te puske.
Ne zajebavaj!
-Vidimo se u autu.
Samo minutu.
sto se dogadja?
-Ne znam.
Ali znam da nema vise Harryja.
sto znaci da nema duga.
A ako nema duga, nema problema.
I nema problema sa susjedima
jer su svi mrtvi.
A ako ovo dobro shvacam...
...mi smo cisti.
Nikad, ikad...
...nitko nije bio...
...toliko nepristojan prema meni...
...kao ti!
Jesi dobro?
Prevarantsko kopile.
To je za Toma bila neugodna
situacija.
Ali Chris je morao postivati...
...sto je on imao nabijene sacmarice.
A Tom je morao postivati sto
one nisu bile nabijene.
Bez da itko izgubi ugled...
...Tom je otisao kroz pokrajnja vrata,
a Chris s novcem.
A svi su drugi bili uhiceni.
On nije jedan od njih.
POLICIJA
Tata zeli razgovarati s tobom.
Gdje su drugi?
Izasli su jucer. U baru su.
Dobro, tata?
-Dobro sam. A ti?
Ja sam dobro.
No mogao bih popiti pice.
-Sve u svoje vrijeme.
Èist si?
sto je vaznije, jesam li ja?
Izgleda tako.
Izgleda?
Morat ce biti bolje od "izgleda".
Pa svi su mrtvi. Mislim da je to
najcisce sto moze biti.
sto s tim picem?
-Znasgdje je bar.
Ne opustaj se previse. Alan tu sjedi.
Sretan si sto josdises, a kamoli
sto hodas.
Predlazem da iskorististu cinjenicu.
Ti kao da imasvremena.
Gdje si dovraga bio?
Sjedni. Reci cu ti.
Pa je prometnik identificirao
tijela susjeda...
...sto nas je oslobodilo.
Sa slucajem su nas samo...
...povezivale te sacmarice.
Tom se pobrinuo za njih.
Pobrinuo si se za sacmarice?
Htio sam razgovarati o tome.
-Pa, pricaj.
Pa, zapravo, ne.
U autu su. Prodat cu ih Nicku,
ali ne mogu ga naci.
Kopile jedno.
-Pa...
...sa slucajem nas jedino povezuje...
...ono u tvom prtljazniku?
Stajale su 700 funti. Necu ih baciti.
Tesko ce ih povezati s nama, zar ne?
Mislisda vrijedi rizika?
Budala si.
Uzmi puske i baci ih s mosta.
A baci i sebe kad si vec tamo.
Odmah.
Ja...
-Sad, Tome!
Mogu dobiti pivo, tata?
Zaposlen sam. Uzmi si sam.
Izgleda da vas je Hatchet
potcijenio.
I to ga je kostalo.
Ja necu uciniti istu pogresku.
Pa sam vam odlucio donijeti torbu.
Mislim da trazite rijec "hvala".
Hvala.
Samo pojavio se problem.
Izgubio sam zaposlenika.
Pa sam se pobrinuo za sebe i sina.
Ako mislite da nije fer, posjetite me.
Ali masite bijelom zastavom...
...tako da je vidim.
Ili ce vam to biti zadnja posjeta.
Razumijete?
Samo to sam dosao reci.
Josnesto.
Bilo je emocionalno.
Sad smo u poslu posudjivanja novca.
Dobro, sine?
Vezi se.
Idemo.
Prazna je.
Procjena 250.000- 300.000 L
Koji je njegov broj?
Nemoj! Ja cu ga nazvati.
Jebena baterija.
Daj mi telefon!
-Ja cu!
Smiri se. suti i reci mi broj!
Potrgat cesga!
-Necu. Daj mi!
Daj mi telefon!
Zasuti! Zvoni!
Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm