Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm
www.titlovi.com
Da vidimo, ko kupuje,
a ko s murijom uruje,
ko mi veruje,
a ko ne.
Ako ne vidi ovde nita vredno,
onda ne kupuje,
vec drpie.
Vidite ovu robu?
Nikad nije videla ni dan ni mesec.
Neki kepec ne moe
ovde da bude kec.
Kupite torbu, hajde.
Sinoc sam sebi uzeo jednu -
kotala me vie od 10 funti,
kad vam kaem.
Voli li neko nakit?
Pogledajte ovaj.
Ruchno ra𥮠u Italiji,
ruchno kraden u Stefaniju.
Dug je kao ruka, kamo srece
da je kao neto drugo.
Nemojte misliti da su ove kutije
prazne, zato to su zapechacene.
Jedini chovek koji prodaje
prazne kutije je pogrebnik.
Kako mi se chini, vie bih
zaradio prodajuci metre.
Evo cena, 10 funti.
Jesi li rekao 10 funti?
- Jesi li gluv?
Dabana. Uzecu jednu.
Ugurajte se. Leva noga, desna noga.
Kau da se to zove hodanje.
Hoce li i ti jedan, duo?
tako je, polako se budite.
Kupite eni poklon -
svojoj ili tu𯪮
Tako je zabavnije,
sve dok vas ne uhvate.
Hoce i ti?
ivni onda malo.
Nema vajde od gledanja.
Ovo nije kradeno,
samo nije placeno.
Ne moete ih dobiti ponovo,
promenili su brave.
Ne vredi da dolazite posle
kad sve prodam.
Fina roba.
Kupite ili gorke suze cete liti
al' mene nece biti.
Ako nemate pri sebi novca,
licete krokodilske suze.
Murija!
Ed zna kako da navercuje
neki dinar tu i tamo.
Ali je imao pravi talenat
za kartanje-
i kockanje kartama.
Slaninar je uvideo
da dolazi kraj prodavanju
vruce robe po uglovima.
Vreme je da se krene dalje,
i on to zna.
Metar i devedeset, savreno.
- Polako me stie.
O chemu ti prica?
Ja sam kost i koa, drugar.
Da da, kako da ne. Kako si, Ed?
Nik Grk, milina te videti.
Tom, ta si jeo?
Ba sam mu govorio...
- Dosta!
Vas dvojica, za mnom
u moju kancelariju.
Dakle poto je, Tome?
Zna ti poto je, Nik.
U tu cenu spada i pojachalo?
- Ne.
Ne, to ne ukljuchuje pojachalo.
Jebi ga, Tome. Mislio sam
da u cenu spada i pojachalo.
E, pa ne spada. Dacu ti
jedan od ovih telefona,
ali ne pojachalo.
Fino.
Nadam se da ukljuchuje zvuchnike.
Ne ukljuchuje ni zvuchnike,
ni pojachalo.
A ni da me treba guziti
pitanjima. Ako eli, plati.
ta jo dobijam?
Pozlaceni Rols Rojs,
ako ga plati.
Ne znam, Tome.
chini mi se da je malo skupo.
chini mi se...chini mi se da je ovo
tracenje mog vremena.
To kota 900 komada
u bilo kojoj prodavnici,
a ti se ali
zbog 200?
Koji si keoloki
fakultet ti studirao?
chas trgujemo,
chas te potkradam.
Kao da je u pitanju
trgovina veka.
U stvari, jebe ga,
sad nije na prodaju.
Dobro de, nemoj odmah peniti.
Evo stotka.
Isuse!
S toliko para moe
kupiti pola grada.
Cenka se za 100 funti.
ta radi kad
ne kupuje linije -
finansira revolucije?
100 funti je 100 funti.
Nije, kad je cena 200 funti.
Nije, kad ima liberijski
deficit u depu.
Stiso' si se ko pachje dupe!
Ajde, daj da
osetim tvoj tof.
Mravi je Tom.
On je glavni
preduzetnik druine.
Njegovih nekoliko
prljavih prstica,
je umeano u nekoliko
prljavih poslica.
Nik, ovde prisutni,
se potrudio da umea
svih 20 svojih
debelih prstiju
u svaku prljavu i kradenu
robu u Londonu.
Nema toga to
kod njih necete naci.
Evo mojih 25 hiljada.
Dugo sam ih skupljao, pa se prema
njima odnosite s potovanjem.
A kuvar?
ta mu ti ono ovde do𥚿
Ja ti do𥭠Stipsa, drugar.
Ovo je poslednji put da od
tebe kupujem voce, Tome.
U njemu je bilo vie malih
oklopnih jedinica nego voca.
Treba da otvori mesaru,
ne piljarnicu.
Kad naruchuje iz Nedo𩪥,
preko sveta,
ne treba da te iznenadi
ako se tu na𥠩 pokoji turista.
Svejedno, dosta.
Gde je lova?
Vadi prste
iz moje supe!
Sapunjavog zovu Sapunjavi,
zato to dri svoje ruke chistim
od nezakonitog ponaanja.
Ponosan je na svoj posao
i jo ponosniji zato to je legalan.
On predstavlja razumniji deo chetvorke.
Jesi li siguran
da moe da priuti 25?
Zavisi kako
gleda na to.
Mogu da ih priutim
ako ih opet budem video.
Jesu li ti Debeli
i Slaninar dali ostalo?
Debeli, Slaninar, i ja.
Izgleda da je vreme da
zovemo Harija.
Ko je taj Debeli, a?
Slaninar, hoce sendvich?
Nije lako sesti
za ovaj kartaroki sto.
Kolichina novca,
mora biti bar 100 hiljada
i lako do𥚍
na volej.
Ovo je chovek koji odluchuje
moe li da igra-
Hari, ili kako ga neki,
ukljuchujuci i njega, oslovljavaju,
Hari.
Ima sve?
100 hiljada.
Ako ima, ima.
Sad, ako nema nita protiv...
Kakav je taj Edi?
- On je jebeni lopov!
Hari ima kolegu,
chudovite od choveka,
Beri Krstitelj.
Dobio je ime
daveci ljude za Otrolikog.
Plati drkadijo.
- Platicu!
Beri se stara da se
administrativna strana posla
odvija u harmoniji.
Momak ima retku sposobnost.
chini se da moe da
vidi kroz karte. Ima...
U redu, znachi moemo
da kaemo da je dobar.
Ne, vie nego dobar.
On je apsolutna konstanta.
chekaj, ta
misli o ovima?
Prodajemo ih na stotine.
- Vrlo lepo, Hari.
chemu slui?
Ne glumi nevinace,
Bezo. Lupkanje po guzi!
Ima 25 od mene, Toma,
Sapunjavog i tebe.
100 hiljada do u funtu. Zato ih,
do mojega, broji?
Zato to to volim.
Razumna zarada bi trebalo
da bude 120 hiljada.
Za 25 hiljada uloenih, sudeci
po dosadanjem iskustvu.
Sudeci optimisticki.
Kako god - dovoljno da te
poaljemo na kuvarski kurs.
Nisi smean, Tome.
Pun si,
i izgleda kao da bi
trebalo da bude, ali nisi.
Pun! Kome ti kae...
Isuse!
Fino je ovde, je li?
Metro ti pri ruci,
sjajne instalacije - Sad mi je jasno
zato si se ovde uselio.
Ne kenjaj, kad je cip
(jeftin), to bi reko' papagaj.
Niko ne eli da ivi pored ljudi,
pored kojih mi ivimo.
Anti-drutveni, u najmanju ruku.
- Kako to misli?
Hoce da kae da su
lopovska 𵢲ad.
Kad ne vade
kotice iz govana,
peljee nesretnicima drogu.
Nisu ba debeli, ovi zidovi.
Dobro ura𥮯, Done.
Uzmi sebi pice.
Samo toliko?
Koliko puta treba
da ti kaem, Patak?
Kad prona𥚠isplativ posao,
videce da ce se tvoj deo povecati.
Da li ti tu
neto smeta?
charls, ova roba je sve tea.
Nosim se milju da je trebalo
da budemo nauchnici za rakete ili...
dobitnici Nobelove nagrade za mir...
ili neto.
Nagrade za mir? Budi srecan
ako prona𥚠𯫵 kad ti se pripia -
s obzirom koliko pui.
Ko je to, do𡶯la?
Jel' sve u redu, Vili?
Da li izgledam kao da je sve
u redu? Dri ovo.
Malo mi fali da
odlepim svakog chasa.
Zato imamo taj kavez?
Sigurnosti radi.
Tachno. Sigurnosti radi.
Kakva je svrha imati kavez
ako ga necemo koristiti, jebi ga?
Koristio bih ga, Vinstone,
ali to je Vili.
A Vili ivi ovde.
- Da, charlse.
Ali nisi znao da je to bio on,
dok nisi otvorio vrata.
Kuliraj, Vinstone. Ja sam.
charls zna da sam to bio ja,
u chemu je problem?
Problem je, Vili,
u tome to charls i ti
najchece niste ba
najbistriji.
Stoga radite ta vam kaem
i drite jebeni kavez zakljuchan!
ta je to?
- To je Gloria.
Znam da je to Gloria.
ta je to?
еbrivo.
Otiao si pre 6 sati
da kupi brojach novca.
Vraca se sa
polusvesnom Glorijom
i dakom dubriva.
Ljudima se pale sijalice, Vili.
Treba nam 𵢲ivo, Vinstone.
Treba nam i brojach novca.
Ova lova mora da
ide napolje do chetvrtka.
Jebe me,
ako je ja budem brojao.
Ako ba mora da kupi
𵢲ivo za biljke,
da li bi mogao da bude
malo manje ochigledan?
Kako to misli?
Uzgajamo ogromne kolichine
vutre, je li?
Da.
A ti voda uduvanu devojku
i dak 𵢲iva.
Ne izgleda ba kao prosechni
horti-kurculorog.
Eto ta mislim, Vili.
Koliko dugo je vec tamo?
- Oko...20 minuta.
Je li sam?
- Da, i nosio je torbu.
Hajde da ga posetimo,
hocemo li?
Veliki Kris poravnava rachune
za Harija.
Jedino do chega mu je
vie stalo od poravnavanja rachuna
jeste njegov sin i naslednik,
Mali Kris.
Radi na imidu, je li?
Aaagh!
Imam neke loe vesti
za tebe Done.
ta do mojega!
Pazi na rechnik
tu je dechak.
Isuse!
To ukljuchuje i bogohuljenje.
Sad mi reci, Done
kako moe da razmilja
o poboljanju tena -
a ten je divan -
kad ima precha
posla?
Reci Hariju, hocu reci
gospodinu Hariju,
Da sam imao posla,
Malo mi fali.
Proveri mu kasetu, sine.
Ima li neke anse
da digne ovo Krise?
Nije siromaan! Ima vie
od cigle u novchaniku!
Jebe ga, Done, ide okolo
sa toliko u depu?
kai opet tako neto,
pa ce poeleti da nisi!
Izvini, cale.
U redu. Stavi ostatak
toga u torbu.
Mogao bi otici kuci
u plasticnoj vreci nocas.
Duguje ono to duguje.
Bolje bi ti bilo da si platio
pre nego to stigne da navata farbu.
- Ti nikad ne bi platio.
- Ko bi platio za sranje?
Tachno. Morali smo da...
ta do𡶯la
ti radi ovde?
ta ima?
Daj da pogadam,
moja noga u tvojoj bulji.
Igra kartama - Otroliki Hari?
Trebalo bi
da se odmara, dechko.
Igra karte vecheras, sine?
Protiv Harija?
Ne budi lud, cale. Nisam lud
da se uplicem u tako neto.
Gde bi on mogao
da skupi 100 hiljada?
Ima nerazdvojne ortake-
Kao braca su.
Nakrpili su.
I Dej Di, njegov cale,
poseduje celo imanje?
Bez hipoteka, bez dugova.
Sto posto.
Ne brini Hari.
Drim sve pod kontrolom.
Dobro. Uzmi sad ovo
pod kontrolu.
Izgleda da je Lord Eplton Smajt
ostao bez para.
Ove lepotice
su na aukciji.
Necu da placam
pola miliona funti za njih.
Ako razume ta hocu
da kaem, Beri.
Postaraj se da uzmemo sve
iz kolekcije puaka.
Ne interesuje me
ko ce to da uradi,
samo da nisu
totalni kreteni.
I nemoj da im govori
koliko vrede, Beri.
Dobro, gde smo ono stali?
Sachmare...puke koje ispaljuju sachmu?
Ti mora da si mozak bande.
Tako je, puke
koje ispaljuju sachmu.
Potrudi se da uzme
sve iz kolekcije.
Tamo ce biti puno starih puaka.
Samo to hocu.
Sve izvan kolekcije
moete da zadrite.
Puno ti hvala.
Bolje da ima
i neto za nas.
u pitanju je ugledna kuca, jebi ga,
naravno da ce
tamo biti nechega.
Kao na primer?
- Kao na primer antikviteti.
Antikviteti! ta, jebi ga,
mi znamo o antikvitetima?
Mi orobljavamo pote.
Krademo kola.
ta mi znamo o
antikvitetima, do mojega?
Ako izgleda staro,
vredi para - jednostavno.
Prestanite, koji moj, da kukate
i idite da orobite mesto.
Ko je glavni?
Za koga ovo radimo?
Radite za mene,
to je sve to treba da znate.
A znate zato
to to treba da znate.
A, shvatam. Jedan od onih poslova
u kojem znate koliko treba da znate.
Kao u onim filmovima
o Demsu Bondu.
Sluaj ti, ne zaboravi
ko ti je dao ovaj posao.
Dobro, odoh ja.
Zovite me kad zavrite.
Pa-pa.
Jebeni severnjachki majmuni.
Mrzim ove jebene junjachke pedere.
Ed je pocheo da se karta
chim je nauchio da ih dri.
Uskoro je otkrio
da ima veliku prednost.
ne zato to
je dobar kartaro,
ili zato to ih dobro prati,
vec zato to dobro
chita reakcije ljudi,
bez obzira koliko
one bile prikrivene.
Svi imaju neku reakciju.
Narochito kad se
radi o novcu.
Pozivnice.
- Pozivnice?
Da, chetiri lepa papira
sa vaim imenima na njima.
Imamo 100 hiljada papira
sa kraljichinom glavom na njima.
Jel' moe to?
Samo ti. Ostali mogu da sachekaju
iza sledecih vrata u Samoan Dou.
Samoan Dou?
Misli u pabu? Pazi...
Pazi ti na svoj jezik,
a ja cu na svoje strpljenje.
Vecheras ovde niko
sem igracha - niko.
'Bro veche, Frejzeru. Done, File.
Malo napeto, zar ne?
Da li to treba da bude
neka simbolika?
Ochigledno je iz
sigurnosnih razloga.
Poneo bih rukavice
da sam znao.
Ti mora da si Edi, Dej Dijev sin.
Ti mora da si Hari.
Izvini nisam ti znao oca.
U redu je sinko, moda ga sretne
ako nastavi tako.
'Bro veche, Tanja. Nismo se dugo videli.
Kako si, Ed.
Zvacemo jedno drugo Keni,
0K, Geri?
U redu, Keni.
Hoce li navuci charapu?
Potroio sam 120 funti na frizuru-
necu da je guram u charapu.
Mora neto da navuche.
Trostruki breg, gospodo.
Tri trojke su najjache,
onda tri keca,
pa nadole redom.
Onda veliki fle,
pa strejt, pa boja i na kraju par.
Onaj koji je vec video karte
ne zove onog ko nece da ih vidi.
Da bi videli tu𥠫arte
morate da platite dupli ulog.
Nemojte se zajebavati, momci.
Znate pravila.
Znate da necu trpeti nita drugo.
ta to radi?
Vracaj to nazad.
Ovde smo zbog puaka.
Vracaj to nazad - a i smece je.
Hajde.
Kakav je ovo pab?
Ovo je samoanski pab.
ta je to?
To je koktel -
traili ste koktel.
Traio sam da mi date
osveavajuce pice.
Nisam ochekivao
jebenu dunglu.
Mogao bi se zaljubiti
u orangutana u tome.
Ako hoce neto na krigle, idi u pab.
Ja sam mislio da je ovo pab.
Ovo je samoanski pub.
Moete li da zamolite
svog choveka da utia malo?
Zamoli ga sam.
Ja bih ga ostavio na miru.
Rei se ovoga.
Donesi nam dijet kole.
`Zvinte, moete li da
utiate taj TV?
Ne.
Oooh!
Hej, hej, Keni!
ta to radi?
Pokuavam da saznam
gde kriju novac!
Gluperdo. Zar ne vidi
da nemaju novca?
Ne mogu sebi da priute
ni nov nametaj.
Imamo puke.
ta nije u redu?
Svaki put kad radimo posao,
ti pali ljudima noge.
ta ti fali?
Pazi malo stari,
Umalo da mom kolegi
oduva glavu s tim.
Jesi li dobro, Keni?
Keni?
10 hiljada, naslepo.
20 hiljada, na vi𥮯.
Duboke vode, a?
Predajem.
Imam te!
20 hiljada, na vi𥮯.
Predajem se.
Nemoj sve pare potroiti
odjednom, dechko.
Do𡶯la!
ta je?
Ti si rekao
da nema osoblja, Beri.
Jeste li uzeli puke?
Hoce da vidi
ta su uradili jadnom Geriju!
Geri, Geri!
Rekoh, jeste li uzeli puke?
Da, uzeli smo ih!
Dobro. chucemo se kasnje.
Geri, ako me chuje,
idi u kola, drugar.
Beri... Beri!
Kopile jedno pivopijsko!
Dajte mi moje pare!
еbrad jebena!
Vracajte mi moje pare!
Vracaj!
Drkadije! Drkadije!
Ajde bre. Ne sad, molim te.
Ti bedno kopile!
Jebi se...kopile.
O, bogo moj!
Sad cemo lepo da te ochistimo!
20 hiljada na vi𥮯.
30 hiljada.
Sad ti, Edi.
50 hiljada.
80 hiljada.
100 hiljada.
Ej, Ej, Ej.
chekajte, momci, vidim...
Vidim da si izaao,
to ce reci, zabole nas
ta vidi.
To je poveliki ulog.
150 na mojih 100.
Da. Hoce li jo neto da kae?
Kao to zna, sad smo u
chudnoj situaciji.
Nemam dovoljno
da nastavim.
Moracemo obojici da vidimo karte,
ako niko ne pozajmi Ediju pare.
Dakle pozajmica,
ili pokaite karte.
Ja cu.
ta ce ti?
Ja cu ti pozajmiti pare.
Ne, mislim da bih radije
pokazao svoje karte.
Zabole me,
ta bi ti radije.
Ja hocu da nastavim.
A nudim ti i pare.
Ne moramo da pokazujemo karte,
jer ima od koga da pozajmi.
Treba mi 250 hiljada.
Ne, treba ti 500 hiljada da me vidi.
Pod uslovom da elim da te vidim.
E, pa onda nece moci
da nastavi, zar ne?
Pa onda, da te vidim.
0K, pre nego to ti pozajmim,
ochekujem -
ako izgubi, naravno -
da mi vrati pare za nedelju dana.
Jasno? Dakle do nedelje, 0K?
Samo to?
Sad da vidimo njegove karte.
Zdravo mali.
Oseca se malo bedno, a?
Znam da su tvoji prijatelji
obezbedili najveci deo kea
pa cu te nedelju dana
ostaviti na miru.
A onda cu seckati prste
po jedan, za svaki dan dugovanja
tebi i tvojim kolegama.
I kad vie ne bude bilo prstica
otice caletov lokal,
a posle cemo videti.
Je l' jasno, sinko?
Ovo ne mirie na dobro.
Objasnio im je situaciju
u koju su dospeli.
Hari je hteo da napravi
zbirku njihovih prstiju.
Jer je znao da Ed
ne moe sam izmiriti dug.
Kako je Hari to video:
Na stolu je bio njihov novac,
pa je njihov i dug.
Ed je matorom
bio zahvalan na tome.
Lagao bi kad bi rekao,
da eli sam da namiri dug.
chasna rech, zaista bih voleo
da me pusti da sam namirim dug.
Ubicu ga!
Daj ne zajebavaj se.
Razmiljaj ta cemo da uradimo. Sedi dole.
to je taj Hari tako straan?
to ne bismo jednostavno,
bojkotovali isplatu?
Da ti objasnim ko je Otroliki Hari.
Ona iskopina, Smiti
Robinson, radio je za Harija .
Prichalo se da uzima mito.
Hari ga pozove na razgovor.
Smiti se nije ba pokazao.
Za par minuta...
Hari odlepi.
Zgrabi prvo to mu je dolo pod ruku -
a to je sluchajno bio
gumeni 𯫡 od po' metra.
Onda ga je izlemao namrtvo.
Ljudi su govorili da je to
jo bila i lepa smrt.
Tako da Hari nije neko
kome treba biti duan.
Ne brinite,
smislicu neto.
Golf je najbolji nachin
da upropasti dobru etnju.
Vinston cherchil je to rekao.
Ja kaem da je svet
mala bara puna krokodila.
A ja ovde imam najvece zube.
Izgleda da na prijatelj
pokuava neto da nam kae.
Ili da ja zamanem jo jednom
za svaki slucaj?
Daj mi onaj drugi, Done.
Svakako, Zubo.
Sad budi miran.
Jesi li ti ono hteo
neto da nam kae?
Kamin.
-Umukni, idiote...
ta reche?
U kaminu je.
Izvadi ga. Skroz na dnu.
U kaminu je, Frenk.
Izvadi ga. Dole je.
Zubo, mislim da ce ti se ovo svideti!
Hoce li me sad spustiti?
Ne, jo nisam
zavrio s tobom.
chelichni.
U pomoc!
U bre, Zubo.
Ko je sad pa to?
Tek je 12.
Prvo zakljuchaj kavez,
tome i slui.
Ko je?
Ta zatita postoji s razlogom, Vili.
Kuliraj Vinstone. Patak je.
Ova vaa vutra postaje
sve traenija, momci.
Prava jagma.
Isuse!
Nisam te video.
Zdravo, duo.
Uiva?
Jel' ova svesna?
A ta misli?
Bu!
Uh, choveche!
Pokupi to, charlse.
Jebi se ti, ti pokupi.
Izvinite momci, ova
glupacha me prestravila!
Nema veze.
Ajd' molim te sedi nita ne vidim.
Koliko ti treba?
Pa.. pola kile.
To kota 1500.
Dodaj mi vagu, Vili.
Daj robu, Dej.
Ima li anse
da vidimo pare?
ansa je 100 prema 1.
I sve to nam treba je 5 hiljada.
Radije bih stavio pare
na konja za ljuljanje.
Ta verovatnoca 100:1 postoji
s razlogom, Slaninar - nece pobediti!
Gde je Edi?
- ta misli gde je?
Naliva se alkoholom,
vec dva dana.
Dobro ga je potreslo.
- Sve nas je potreslo!
Da ali on treba da kae caletu
da ce izgubiti lokal.
chuj ovo.
Otvori firmu Klub guzoliza.
ta radi?
- Da oglas u pederskim novinama,
da prodaje najnovija
guzogur pomagala.
Kae...
Radi ono to ni jedno
pomagalo dosad nije radilo.
Najnoviji hit
u tehnologiji seksa.
Sto posto uspeno.
Tako ta sranja.
Kotala bi 25 funti po komadu.
Na chekovima treba da pie
mala cena za zadovoljstvo
Onda ih alju na ime
jedne druge kompanije.
Ona bi se zvala nekako nevino,
Bobijevi delovi, ili tako neto.
Pare stavi u banku dok ne pro𥍊period za povracaj novca.
Sad ide pametan deo.
Poalje nazad chek
na 25 funti,
iz kompanije pod drugim nazivom.
Klub guzoliza sa obrazloenjem,
ao nam je
Nismo dobili robu iz
Amerike, nestalo nam na lageru.
Videce koliko ce ih doci
da unovche chek.
Ni jedan jedini.
Ko bi hteo da se sazna
da su oni guzolizi?
Koliko dugo bi trebalo
da saceka na povracaj novca?
Verovatno ne vie
od chetiri nedelje.
ta nam to, koji moj, vredi
kad nam ke treba za 6, ne, 5 dana?
To je ipak super ideja.
On sigurno zna da puno duvamo,
sagorevamo mu profit
ali on nema pojma
koliko smo kea nakrpili.
Ja ne znam. Zna ti?
Mogli bismo prosto...
da malo odvadimo.
Momci vi ne shvatate
s kim imamo posla.
On moda deluje kao da mu duva,
ali je u stvari manijak.
Ako samo pomisli
da neto mutimo,
saznacemo kako seche
otra strana noa.
Znachi ti one lujke
dobro poznaje?
Dovoljno dobro.
Vec godinama kupujem njihovu robu.
I, kakvi su, onda?
- Seka-perse! Nisu opasni.
chetiri kolarca, meki k'o govanca.
Po chitav se dan guze
u stanu u hipi odeci,
amaraju gluposti - jedino to umeju
jeste da gaje dobru travu
Posao im se toliko proirio
da ga vec teko kontroliu.
Nisu valjda ba svi glupi.
Imaju gomilu para
po kutijama za cipele,
prodaju prvoklasnu robu -
bar neko tu mora imati mozga.
Kakvo im je obezbe𥮪e?
Kavez koji nikad ne zakljuchavaju.
Kako misli nikad ne zakljuchavaju?
ta ce im onda?
Bio sam tamo bar 50 puta -
i nikad nije bilo zakljuchano.
Nisu sumnjichavi.
Tamo ide samo krem.
Veruju u one gluposti o karmi-
ako ja nikog ne diram,
nece niko ni mene.
Nema anse da ti se osvete?
Suvie bi se poplaili -
ja sam stari vuk.
Niko tamo nema petlje,
nemaju muda.
Hoce jednu?
Kakva je ovo guva?
Jesi li rekao starom?
Nadam se da necu morati.
Imam plan.
Sluajte me paljivo.
Jesi li za pice?
Zdravo sinak.
Hoce lizalicu?
Odjebi matori.
Ej, pripazi malo!
Ne, hvala, Hari.
Dobro nam je i ovako.
Fina puca.
Postoje samo dve ovakve -
Marka Holand i Holand.
Bi li je drao malo?
Ne interesuju mene takve stvari,
hvala Hari.
Kako posao?
chini mi se da sam zato ovde.
chetiri klinca su se uvalila
preko glave.
Duni su mi
pola miliona funti.
Koliko?
- Pola miliona.
Ja sam za.
I ja.
0, Boe!
Dobro. Napacemo ih chim se vrate.
chekacemo ih spremni.
I naoruani su.
ta reche? Naoruani?
Kako to misli - naoruani?
Naoruani chime?
Smradom iz usta, bogatim rechnikom,
prekim pogledima?
ta misli
chime bi bili naoruani?
Orujem, siso!
Nisi spominjao oruje.
Pre minut je to bio
najbezbedniji posao na svetu.
A sad se pretvara u
sjeban dan u Bosni!
Sapunjavi, daj ne budi cepidlaka.
Razmiljao sam o tome i...
- ta i?
Sve to treba da saznamo je,
ko ce to oruje nositi.
Koliko znamo
moda ce svi nositi oruje.
Ne. Samo jedan ce ga nositi
kad budu ili da obave posao.
Pa pretpostavljam da ce ga
isti nositi i kad zavre posao.
Pretpostavlja?
Pretpostavlja, a! E pa,
prepostavka je brat svih zajeba?
Kae se majka svih zajeba!
Brat, majka,
koji moj.
Sve mi je jedno.
Jebene puke
ispaljuju jebene metke!
Sapunjavi, ako ima bolju ideju
kako da skupimo pola miliona,
u narednih par dana,
javi nam.
U me𵶲emenu, Tome,
razgovaraj sa Nikom
kako da utrapimo vutru.
Vutra?
- Ne, to nije obichna vutra.
Neka jebena A klasa, s grekom.
ne mogu da je smislim,
a ne uspevam ni da je prodam.
Ne zvuchi dobro.
Ni meni. Zavisi
ta voli.
A hteo bih sve da prodam.
Al' dobro, jel' zna nekog?
Da znam choveka.
Rori Brejker.
Ludak sa afro-frizurom?
Necu
s njim da imam nita.
Nece ni morati.
Samo mi donesi uzorak.
Nece da moe.
Jel' to neko mesto kod Kanjie?
Daj da se na𥭯 na pola puta.
ta ce ti uzorak, kad
je sve prosto kao boza.
ta reche, prosto kao boza?
Boza? Ja ne znam ta je to?.
Pusti sad to.
Trebace mi i neka artiljerija.
Par kratei.
Malo tee. Ovo je London,
ne Libanon.
Na ta ti ja lichim?
Na Nika Grka.
Zadri te dve.
Ja obichno ne radim sa travom.
Ali ako je to to on kae,
Otkupicu mu sve
za 3.5 hiljade po kili.
Ako je to ono
to on kae da jeste.
Necu da je vidim pre uzorka,
necu ni da je pipnem pre uzorka.
A, sad cu te prepustiti
Nejtanu.
S njim ce ugovoriti pojedinosti.
Samo jo neto
da ti kaem...
Ako mleko prokisne,
Ja nisam jedna od
onih maca koje bi ga popije.
Shvata ta hocu da kaem?
Rori Brejker.
Poznajem Rorija. Njega
ne treba potcenjivati.
Znam da izgleda kao
mali smeni drkadija,
ali mora sve da gleda,
pa i ono pored frizure i lokni.
Sve je to lana fasada.
Pre neku noc
crche mu TV,
si𥠴i on dole do krstarice
da gleda fudbal.
Niko nije gledao TV,
i on prebaci kanal.
Kad do𥠮eki debeli gari,
doeta do TV-a
i prebaci mu kanal,
i jo mu reche da odjebe
i da gleda to negde drugde
Rori zna da sad
mora da padne krv,
ali ne bi hteo
da propusti utakmicu.
Ladan ko pricer
uzme aparat za gaenje,
pro𥠭rtav ladan pored onih
napaljenih da se oraju,
i stavi aparat pred ulaz.
Onda do𥠩 naruchi
najeche pice u lokalu,
i ponovo prebaci na svoj fudbal.
Sad je dosta,
kae onaj gari.
ta je sad dosta?
kae Rori.
Onda uze gutljaj onog pica,
i istuira bucu.
Kresne ibicu i baci je na ovog.
Gari je goreo k'o kreka.
Rori, se mrtav ladan okrenu
i nastavi da gleda fudbal.
chak je i njegov tim pobedio 4:0..
Ej! Jel' ta tvoja frizura
teba tako da izgleda?
Kako si kratki.
- Nije bitno kratki.
Za sledeci ovakav posao
hocemo vie para.
Ili se vracamo na
pote. Jebe ovo!
Gde su druge?
Nije bilo drugih.
Daj, ne zajebavajte.
Gde su druge - one stare.
Pojma nemam o chemu pricha.
Bile su i dve stare puke.
Gde su sad?
Tamo nisu bile.
Bile su neke kremenjache,
muskete koje je batler nosio.
One su bile nae. Prodali smo ih
- Uzmite ih nazad!
Morali smo da ih prodamo.
Trebala nam je lova.
Ne interesuje me.
Ako necete da brojite
prste koje nemate,
onda mi na𩴥 puke. Brzo!
Isuse! Ako ih podignem,
hoce li se raspasti?
Gde si ih nabavio?
Preko svojih veza. Sluaj, Tome -
da ih uperi u mene, i ja
bi se usrao i uradio ta god kae.
Kako god, eljeni efekat je tu.
Slaem se da su lepe,
ali imaju manjka
kriminalnog kredibiliteta, zar ne?
Mogli bi me ismejati.
Koliko trai za njih?
700 po komadu.
To mu do𥠭 po funtu,
za svaku godinu svog postojanja?
To su antikviteti, ali ja necu
da ih placam kao antikvitete.
malo su dugachke, zar ne?
Kratea nema.
Trai se veci domet ovih dana.
Domet? Ne treba mi neto
chime bih ubijao po trojicu odjednom,
ali ne bih hteo ba
ni da me ga𡪵 malinama.
Hocu da izgledam...zlo.
Naravno da ce izgledati opako.
Uasno ce izgledati.
Dobro, dosta. ta je s tim
garijem to prodaje drogu?
Rori Brejker je voljan.
Sad si u prilici da zgrne
puno love, buckasti Tomi.
Jasno mi je, da je ovo
dolo malo iznenada.
Ali da ti kaem
kako ti, kao dobar otac,
moe ovo reiti.
Nastavi.
Njemu se svi𡠴voj lokal.
- Da.
On hoce tvoj lokal.
I?
Hoce li da ti nacrtam.
Vidi, taj momak ne razlikuje
rupu u bulji od rupe u uvetu.
Ovo je moj lokal. Nema
nikakve veze s njim.
A mene je briga?
Zapamti, ima povlacenu priliku
da odri sina u ivotu.
Ti ima reputaciju -
pa cu govoriti vrlo paljivo.
Reci Hariju da moe da se jebe.
E, sad...
okiracu ga,
samo ovaj put.
Samo ovaj put, mogu da ti progledam
kroz prste. Za reakciju ne znam.
Sin ti ima 3 dana
da prona𥠰ola miliona.
Odluchi se ta vie voli -
lokal...ili sina.
Patak ulazi prvi.
Postoji kavez, ali nikad
nije zakljuchan, jel tako Patak?
Nikad.
- Bolje da nije.
Kad u𥬍
puta nas unutra.
Bicemo surovi, prvo cemo
ih prestraviti, i vezati im usta.
Te drkadije ne bi trebale
da nam prave probleme.
Ali bi mogli pasti u iskuenje.
Kad zavrimo posao, vracamo se
pravo ovamo da istovarimo.
I sve sre𥮯.
Jeli svima jasno?
Ko dan.
Vidi ovo.
ta bi trebalo da radimo s tim?
da ih stavimo na glavu, glupane.
Hriste!
Ako misli, da cu se pojaviti
svee obrijan,
i pozdraviti ih smekom,
grdno si se preao.
Ti momci su ti komije.
Mislio sam da ne bi bilo loe
da se maskiramo.
Dobro...ovaj, ima smisla,
bravo Sapunjavi.
Poneo sam i oruje.
Kakvo oruje?
Ovakvo.
Isuse!
Daj da ih pokrijemo.
Zar nisi mogao da na𥚍
neto vece?
Misli ovako?
ta kae?
Mislim da ti treba pomoc.
chika konobar, moemo li,
molim vas, da dobijemo po pice.
Jesi li video svog tatu?
Otroliki je poslao jednog
od svojih ljudi, u obilazak.
Oh sranje. Kad?
Ludo.
Gde si ih nabavio,
u muzeju?
Od Nika Grka.
Od koliko te novaca odvojio?
700 za par.
Drahmi, nadam se.
Bezbednije bi se osecao
sa palicama za bubanj.
Uchinice vie tete nego dobrog.
Isuse, Tome. Jel bar rade?
Pojma nemam. Ali bar lepo izgledaju.
Ba mi se svi𡪵.
E to je najbitnije.
Dame, da se vratimo na bitnije
teme, ako nemate nita protiv.
Imamo samo dve prave puke,
ako ih tako moemo nazvati.
Dakle, na𥭯 dobro mesto
za sakriti se.
Sachekamo pravi momenat,
izletimo iz skrovita,
Budemo surovi, oblepimo
ih trakom, drpimo im kombi,
prebacimo robu u novi kombi
i njihov vratimo.
Ako svi brzo iskochimo iz svojih skrovita,
imacemo i faktor iznena𥮪a.
Ako Tom ili neko drugi bude
imao elju da utne nekog,
nikakve tete od toga.
Da, malo bola
nikog nije povredilo.
Ako shvatate ta hocu da kaem.
I jo, mislim da su
noevi dobra ideja.
Veliki, svetlucavi.
Oni sa kojima bi mogao
odrati krokodila.
Noevi su dobri,
zato to ne prave buku.
Ako pravi malo buke,
onda izgleda kao da si voljan,
da ga upotrebi. Ima da se useru.
Zbog toga cemo izgledati
kao da se ne zajebavamo.
Puca za spektakl, no za masakr.
Sapunjavi, jel' ti nama neto
krije iz svoje prolosti?
Ne znam ta me vie zabrinjava.
Sutranji posao, ili tvoja prolost.
Hajde, devojke.
Gde su se ovi uputili?
Sele klavir?
Ja mislio da ce biti neka pljachka.
Gde li su nabavili te mantile?
Nije im loa ideja.
Ej, ja sam, Patak.
Jel' Vili tu?
Ne, nije. Napolju je trenutno.
Moda mi ti moe pomoci.
Moda ne mogu, ako razume
ta hocu da kaem.
Bi li mogao da otvori vrata
da ne moram da se derem.
Ja ti ne mogu pomoci Patak.
Mislim da je u vaem interesu,
da mi otvori.
chekaj malo, 0K?
Vili, Patak te trai.
Kae da je u naem interesu.
Zabole me i da je King Kong.
Ne putaj ga unutra. Ne danas.
chekaj malo. Mi ovde radimo neki posao
i...ispravi me ako greim,
ali ovo je na posao.
Evo, ispravljam te. Taj ti je
iva nezgoda, i bez njega moemo.
Isuse. 0K je on...Doao je samo
da kupu robu.
Radi se sigurno o par hiljadarki.
ta ti kae Vinstone?
Ovo je zadnji put.
U redu?
Ti i lova idete na zadnja vrata.
Ako te vidi ovde,
ostace ceo dan.
Samo posklanjajte ovo sranje!
ta. Sad?
Da! Sad! Samo ga se
kurtalii brzo.
U redu. Evo stiem.
ta ovaj radi, do mojega?
Hajde, Ne mogu da chekam ceo dan!
Evo stiem.
chekam te bre pola sata.
Ej Patak. Nisam znao da si pokretan.
Uchi dok si iv, a?
ta, drite kavez zakljuchan?
Da, izvini. Nova pravila poslovanja.
Opasna neka vremena, a?
Da znam.
Samo pisni i ode desno uvo,
a bogami i levo!
ta to radi Patak?
- ta misli?
chekaj malo, ta ti radi?
Otkljuchaj vrata!
Otkljuchaj drkava vrata!
To je to. Ajd, ajd, ajd!
Bre malo!
ta je ovo, koji moj?
chekaj malo, imam kljucheve.
Vrata su zakjuchana.
Ne mogu da verujem
da su vrata zakljuchana.
ta si uradio Fantleroju?
Nisam ga ni pipno.
Onesvestio se.
Zatvaraj vrata!
Ne mora ceo svet da nas vidi?
ta se tamo dole deava?
Sranje!
charlse, daj puku.
Sjebali smo se.
Mora da je ovaj.
Dri tu puku.
Patak, daj te kljucheve.
Ne upiri mi to u muda!
upljoglavci. Radim sa upljoglavcima.
Do mojega! ta ti je to?
ta ti je to?
Moj mitraljez.
Nisi mogao da na𥚬
neto malo praktichnije?
Da se niste mrdnuli govnari.
Sve cu vas pobiti!
Koga ce pobiti Patak?
Tamo nema nikog.
Upucali su me!
Pa upucaj i ti njih.
Isuse, Patak! Nisi mogao
da na𥚠neto to manje dimi?
Sranje, upucali su me.
Da ne veruje. Daj
prestanite da se upucavate?
Done. Sedi i saberi se,
pizdo jedna!
U pitanju je vazduna puka!
ta to bi?
- Mitraljez.
Pucaj jo jednom iz toga,
i mrtav si.
Nema nisam hteo, nema ao mi je.
Bice mrtav i tachka!
Vec mi je muka od ovoga.
Gde mi je puka?
Sad me dobro sluajte.
Prvo cu mu oduvati prste.
Eto, odoe prsti.
Ako me ne pustite odavde,
i otvorite vrata
oduvacu mu i nogu!
Ubice nas ako ih pustimo.
Jadnog Deja ce sigurno,
ako ih ne pustimo. Ne ali se.
Gubim strpljenje.
Pourite malo devojke!
Dobro, evo!
Vili, on ne zna da si ti ovde...
Smisli neto.
Tako, svi kompletno,
dobar si ti momak.
Samo nas je trojica ovde.
- Ne verujem ti.
Oduvacu mu nogu.
- Ne alim se. Samo trojica!
Patak?
- Da jedan je napolju.
Otvaraj vrata.
Ustaj, ustaj, dobro momche.
Done, vei ih.
Patak, gde su pare?
U onim kutijama za cipele.
Gde?
- Pozadi.
A, vutra?
Pokai.
- chime?
Rukama!
- Vezan sam.
Klimni glavom ili nechim.
Proveri. Patak,
brzo idi po Pola.
No.
Sad cu da ga isechem.
Ima da zna da je mrtav.
Kako si, Mik?
ta misli kako sam?
Zamalo da mi ruku otfikari.
Isuse Hriste.
ta se ovde desilo, do mojega ?
Ucuti idiote.
Feta.
ta si se ukipio.
ta stoji. Daj torbe.
Hoce li sve stati
Ima puno...Ne mogu strpati
ceo nacionalni park u kombi.
Ima da moe.
Potrpace sve
makar morali ici dvaput.
Jebem ti!
Ako ih ne pomerite,
mi cemo ih pomeriti.
Gotov sam za minut.
- Vec je 15 prolo.
Do𩠤a pogleda.
- ta da pogledam?
Kombi je polupun.
- Pa?
Sve to treba da uradimo
je da ga dopunimo, s tobom...
ta?
..i onda odoh.
Zar ne moe da nosi
vie od jedne torbe ovaj put?
Ne mogu. Boli me vrat Zubo.
- Jo koliko torbi?
Par komada.
Mik jesi li mrtav?
Bicu u redu. Samo da
sredim ovog 𯫩cu.
Samo nemoj da pravi buku.
Reci Laku noc sestro.
Odakle se, jebote,
ova stvori?
To je to. Vei je. Idemo odavde.
Ne tako idiote.
Daj ovamo.
ta to radi, Ede?
Hoce jednu?
Ne, necu. Ne moe sad
da pravi chaj, Edvarde.
Celo Britansko carstvo
je bilo sagra𥮯 zahvaljujuci chaju.
i vidi ta mu se dogodilo.
Ako misli da bih iao u rat
bez oljice chaja, grei.
Iao u rat, chime?
Jesi li zaboravio one puke
guzico, pospana?
Necete se izvuci s ovim.
Pole, ta je to?
- Saobracajac.
ta on radi u naem kombiju?
Hteo je da zove muriju.
Poteno. Pozabavicemo se
njime kasnije.
Kako stoje stvari, Tome?
Nita jo.
Samo da se postaram za taksistu.
Obavetavaj nas.
Jel vozite za aerodrom?
Gde cemo se sakriti?
Ne komplikuj.
Samo se sakrij.
Krecemo.
Teki su pola kile - kila!
Tiina i mrdni nazad!
Dii ruke, momak.
Jebem...!
Ostani dole. Ostani dole!
Vei ih. Oblepi ih.
Ruke i usta.
Na pod!
Nagni se preko stola.
Kljuchevi. Daj kljucheve, odmah.
Pronaci cu vas.
Naravno da hoce, duo.
Na ta ti ovo lichi?
Na murke?
Tu. Pretrai tu.
Dobro. Vidimo se u kombiju,
kad zavri sa lepim.
Isuse. Ovo nije bilo loe, zar ne?
Kad me zaulja flaa u dupetu, javicu ti.
Slaninar, pogledaj ta smo dobili.
Da zvirnem, a?.
Uboli smo Dekpot, momci.
Bogzna koliko imamo
ove smrdljive trave.
Pun moj, para.
I jednog saobracajca.
ta?
Isuse, Ede.
Imamo saobracajca.
Mislim da je jo iv.
Ima masnicu,
neko ga je zveknuo.
ta su hteli
sa saobracajcem?
Pojma nemam.
Nama ne treba.
Nokautiraj ga,
i baci ga pozadi.
Kako to misli - nokautiraj ga,
Da ga nokautiram - chime?
Upotrebi matu.
Nemoj ga maziti.
Nokautiraj ga.
Nokautiracu tebe!
Ako hoce da ga nokautira,
nokautiraj ga sam.
Mrzim saobracajce.
Vreme je da poseti moje
mlade prijatelje, Krise.
Sutra je dan de.
Mora da se plati, jel tako Baz?
Jeste Hari tako je.
Mislim, u pitanju je sloboda.
Ne mogu da pustim da mi
oduzmu slobodu. Jel tako Kris?
Ne Hari ne moe.
Dovoljno je to to mi
zadaju glavobolju.
Ne treba da me boli glava,
Jel tako momci?
Ne treba Hari.
U redu to je to.
Gotovi smo.
Odosmo.
Ede, jesi li siguran da je
dobra ideja da ovo nosimo kod tebe?
Samo tamo moemo, a i
zadnje je mesto gde bi traili.
Svejedno. Ko ga jebe. Bitka
je gotova, rat dobijen.
Tome, nosi ovo Niku Grku
i rei se toga, brzo.
Roba je prva liga.
U redu. Uzimamo. Upola cene
Mislim da mu se to nece svideti.
Rekao si 3.5 po kili.
Ti zna da je to fer cena.
To je bilo juche.
Sad je danas, ako ne greim.
Uzecemo sutra, upola cene.
Ako hoce da se toga rei brzo,
morace da prihvati.
Vidi, jo malo pa mi pochinje trka,
pa ako nema nita protiv...
Leni,
nosi taj uzorak do Sneane,
i tri mala hemichara.
Nek pogledaju to.
Hocu jo nechije miljenje.
chekaj, malo Nejtane,
ovde neto smrdi.
Da, tvoj afterejv.
Jebi se ti, lakrdijau.
Za boga miloga pomagajte.
Boli me.
Mnogo me boli!
Polako u𩠎ejtane.
Jebi se ti lakrdijau.
U𩠴i prvi.
Ulazi bre unutra!
Hocu da traite odailjace u kuci.
Da gulite zidove ako treba.
I da je bio neki odailjac,
odneli bi ga sa sobom.
Malo je kasno da sad
pochne da razmilja.
Ako postoji ansa,
i to mi je dovoljno.
Onda, hocu da se svi ljigavci
koji bi mogli znati,
neto o ovome budu privedeni,
i muche...surovo.
Hocu da znam ko je
odgovoran za ovo,
u protivnom, vi cete
mi biti odgovorni.
Nije bio lo dan.
Ta gomila je za Harija.
ta je ostalo?
chekaj malo, vidi da brojim.
ta cemo onda sa ovom robom?
A, ta, hocete koji dim?
Ne. Necu ni da probam to govno.
Moemo li sad, molim vas,
da zakljuchamo i da se napijemo?
Upucali smo jednog...
u...vrat.
ta hoce, medalju?
Upucacu ja tebe u vrat,
ako mi ne vrati moju travu.
Taj to ste ga upucali.
Je li jo tamo?
Ne, taj to lei tamo je neki drugi.
Tako je vec bolje.
Gde je?
Pa, oni...oni,
su ga poveli sa sobom.
On je jo uvek, jo uvek iv.
Sa chime si ga upucao?
Vazdunom pukom?
Zna, mi gajimo travu.
Nismo placenici.
Ma ta kae.
Ko bi to mogao da bude?
Odakle da pochnemo, Rori?
G. Brejker.
Danas, se zovem g. Brejker.
Vi mislite da je to sluchajnost?
To belo govno ukrade moju stvar,
i jo misli da moe,
da mi je proda nazad!
Taj je jo gluplji od tebe, Leni!
Dovedite mi Nika, tog
masnog italijanskog,
usranos, pizdos mu materinos
Grchkog govnara odmah,
ako je dovoljno glup
da bude na ovoj planeti.
Tvoja glupost je jedina stvar
koja te sad moe izvuci.
Uuh?
Nemoj ti meni uh.
Kako su ti tvoji,
jo malo pa bivi, drugari
mislili da mogu da
ukradu moju drogu,
i da mi je prodaju nazad?
Jel ovo objava rata?
Jel to neka ala belih pizdi,
koje crni momci ne kontaju?
Jer ja se ne smejem,
Nikolase!
Nisi mogao znati
o chemu se ovde radi,
jer nisi toliko glup
da se, ako si znao,
pojavi ovde
cheuci bulju,
sa tim ta se deava
izrazom debelog lica.
Ali ti zna gde
ti ljudi ive.
Ako mi sakrije neto,
ubicu te.
Ako mi iskrivi istinu, ili
ja pomislim da jesi, ubicu te.
Ako zaboravi neto,
ubicu te.
U stvari, morace debelo da se
potrudi da bi upte ostao iv, Nik.
Jel ti jasno sve to sam rekao?
Jer ako nije,
ubicu te.
Sad me, g. sferni i piskavi...
moe prosvetliti.
Dakle, imamo malo problema, je li?
Ovaj, pa...da, imamo.
U stvari, ovo je malo vie,
od malo problema.
Ovo je Mount
Everest od problema!
Razlog zbog kojeg imamo
tako mosntruozan broj problema...
je to vi nemate blage veze
ko je mogao ovo da nam uradi?
Bili smo budni celu noc.
Nije niko iz okoline.
Pore𡬩 smo ih sve bili uza zid.
Da je bio indijanac
iz Amerike, znali bismo.
Znali biste.
- Vi biste znali!
Ne biste znali ni da je
u pitanju prvi komija!
Mar napolje da ih traite!
Muka mi je da vas gledam
vi govanca jedna!
Lice s oiljkom.
Gledao sam Lice s oiljkom.
Ako vas interesuju poslovi s drogom,
gledajte Lice s oiljkom
Taj film stvarno uliva samopouzdanje.
Taj tip, Rori Brejker...
Rori Brejker - psihoticni
crni patuljak, sa afro frizom?
Da, to je taj.
chuo sam za njega,
da je pravi manijak.
Moe sebi da priuti
robu po ceni koju traimo.
Ne isplati mu se da nas zavlachi.
Zna da mu moemo biti bol
u dupetu. Kome to treba?
Ja bih prihvatio bol u dupetu,
za pola miliona funti.
Ti bi prihvatio bol u dupetu
i za funtu.
to si deblji sve si jadniji.
Prestanite vas dvojica
da flertujete na sekund?
Posle isplate Otrolikom
u plusu smo...
skoro po 200 hiljada svaki.
Nije loe za jedan jutarnji posao.
Mislim da se slaete sa mnom.
Dakle kod njih je ke.
I trava.
Bezobrazna kopilad. Prebroj ih.
Jebe ga Zubo. Ima dosta.
Hoce li da ih prebrojimo
kod nas u stanu?
Ne idemo nazad u stan,
dok ih ive ne oderemo.
Prebrojacemo ih gore.
Da te nisam video
da si pipnuo pare.
Zubo, vidi...
Daj ih vamo...kopile pokvareno.
Proverite puke.
Dobro se sakrijte.
Sachekajte dok skroz ne u𵠵nutra,
onda im ga zapaprite.
Daj te puce vamo,
koristite svoje.
Da.
Ne javlja se tako na telefon.
Jesi li to ti, Din?
Kralj Petar je.
Ko bi bio?
ta vam treba?
Te puke to smo ti prodali,
trebaju nam nazad.
Nema teorije. Mislim da ih
necu vie videti.
Imam pare da ih platim.
Ne sumnjam da ima.
Ali ti ne razume.
Necu videti te puke ponovo.
Ne moemo da ih dobijemo.
Ako ih ne moemo dobiti,
ne moemo ih dobiti.
Moracete da ih dobijete.
Dogovorili smo se
za sve unutar kolekcije.
Unutra, napolje, zabole me.
Na𩴥 mi te puke ili...
Da, Baza, ili?
Jeste li chuli za Harija Lonsdejla?
Drukchije poznatog kao Otroliki Hari?
E, pa sad je onaj momenat...
Dems Bondovski, da saznate.
Kada pleete sa 𡶯lom,
sachekajte da se muzika zavri.
Da li razumete ta hocu da kaem?
A to je: Prona𩴥 ih,
muchite ih, ubite ih.
I vratite mi ono, to pripada meni.
Jer ti je u suprotnom, porodica
do gue u problemima.
Ko je to bio?
To je bio Hari Grozni Otroliki.
Isuse, chuo sam za njega.
Sranje, to su bile njegove
puke to smo prodali.
Moramo da ih prona𥭯.
Ne zajebavaj se Nik.
Gde da na𥭠te puke?
est crnih petlica,
i mala bela maca
stoje pored puta.
Radicemo malu dekoraciju.
Hocu da sivi oblaci
iznad Londona zasvetle.
Hocu da im kucu
obojimo u crveno.
Sluaj ovamo, stoji kurva na uglu.
Pride joj patuljak
sa koferom u ruci...
Vinston ce poci sa nama,
ne bi li prepoznao
nekog od njih.
Pazite se ovih momaka -
imaju arsenal naoruanja,
i ne libe se da ga upotrebe.
Skidam njene pantalonice...
Da li svi znaju
ta treba da rade?
Da.
ta se ovde deava?
Ima neto za mene,
je li?
Hajde. Brzo, brzo.
Puno ti hvala.
Uzeo je puke.
Idi uzmi ih.
- to ja?
Ti si razbijach u naoj bandi...
Idi ti po puke!
Ja vozim kola!
Dobar dechko.
Uzmi jebene puke.
- Ti uzmi jebene puke!
Ti jebeni deb...
Sve u redu. Umotaj puke.
Prebroj pare.
Vei pojas.
Moramo da uzmemo puke,
ili smo pokojni!
..pa sam se potrudio da
kresnem onu to je kaljala.
Izlazi iz kola
japijski drkadijo!
To je taj to smo ga
upucali u vrat.
Ma nemoj, gospodine botanichar?
Isuse!
Ne mogu da verujem.
ta se ovde desilo, jebote?
Isuse.
Lova. Roba.
Sranje.
Ni love, ni robe.
Sve je zamenila gomila leeva.
Dobro. Ne panichi.
Daj da razmislimo.
Jebe to. Ti razmiljaj,
ja cu da panichim i da begam.
Kako li si doao do njih?
Bile su kod momaka.
Znam da voli te stvari -
pa sam pomislio,
moda ce ih hteti.
Da, hocu ih.
Jeli bilo teko doci do para?
- Nita narochito.
Mada se uzbudilo par likova.
Jesi li ih prebrojao?
Da sve je tu. U funtu .
Hteli su da plate?
- chini se.
Ali ko zna?
Ukazala se prilika.
Iskustvo mi kae
da je ne treba propustiti,
ako se ukae.
Dobro si to uradio, Krise.
Moramo da uzmemo te puke.
Ne znamo ko tamo ivi.
ta me briga ko tamo ivi!
Bolje to, nego da nas
Otroliki skenja.
U pravu si. Ajmo.
Mislim da to nije pravi potez.
Ili to,
ili matorovo mesto, i prst po danu.
Zvacu ga telefonom. Kao zabole ga.
Bolece ga. To je trebalo
da bude njegova lova.
Da li ga je briga za nas,
je neto drugo.
Dodaj mi telefon.
Da? jesi li to ti dechko?
Ed je, ako si
na mene mislio.
Dan isplate, a?
Da...Hteo sam da
poprichamo malo o tome.
Ne sumnjam.
Imam ovde pola miliona funti,
to znachi da ih neki
jadnik sad nema.
Uzjebali ste neke ljude.
Ali to me nije briga, zar ne?
Ono to me je briga
su puce koje ste imali.
Hocu o tome da
popricham s tobom.
Pa se dovlachi ovamo!
I to odmah.
kopile! Ti prokleto kopile!
Kopile!
ta koji moj,
ti ovde radi?
Dobro smo uradili posao.
I tu smo natukli koju funtu.
Sine...?
Natukao koju funtu, je li?
Gde je ono moje?
Jesi li dobro, drugar?
Vrlo smeno? Gde je ono moje
Upravo sam ga
ostavio u kancelariji.
Bolje da odemo po to ako hoce,
da ti sin doivi ro𥮤an.
Sad brzo, brzo.
- U redu. Poteno
Gde ce?
To je 30 sekundi vonje,
ili 5 minuta hoda
Nisam mogao da parkiram ispred.
Dali bi mi kaznu.
Ali to sad nema veze, zar ne?
Samo paljivo.
Dobro.
Ti i ja.
Ti i ko?
Zna gde se vrata otvaraju, Tome.
0, ne. Ne opet.
To je to. Odoh ja
Tome...ono je naa torba.
- Ede...!
- chekaj malo.
Ovo je naa torba.
Tako je. Ajmo.
Uzecu ove puke. Vidimo se u kolima
- Tome, ne zajebavaj se!
Vidimo se u kolima.
Samo minut.
ta se deava?
Pojma nemam, ali znam
da vie nema Harija.
to znachi, da nema
vie ni duga.
Ako nema duga,
nema ni problema.
A, nema problema ni
sa komijama jer su mrtvi.
I chini mi se, ako sam
ovo dobro shvatio,
nismo uradili nita to
ne valja, a na chistom smo.
Nikad, niko...
nije bio tako nepristojan
prema meni...
..kao ti!
Ti prokleto...kopile!
Jel sve u redu, drugar?
Bezobrazno kopile!
Situacija u koju je upao Tom,
je bila vrlo neprijatna.
Ali Kris je morao da potuje,
chinjenicu da je ovaj drao puke,
koje su izgledale sasvim ubojito.
Tom tako𥬠jer su
puke bile prazne.
tako da su se bez
preteranog echenja, rastali.
Tom je izaao na sporedna vrata,
a Kris otiao sa parama.
Svi ostali su uhapeni
On nije jedan od njih.
cale hoce da porazgovarate.
Gde su ostali?
Izali su juche. U lokalu su.
Jel sve u redu cale?
Sa mnom je sve u redu,
a s tobom?
U redu sam.
Mada bi mi prijalo pice.
Sve u svoje vreme.
Pa, jesi li sad na chistom?
to je jo bitnije, jesam li ja?
Tako mu do𥮍
Do𥿠Nemoj nita
da mu tako dolazi.
Pa, svi su mrtvi cale.
Kud ce chistije.
ta je sa tim picem?
Zna gde je lokal.
A?
Nemoj da mi se raskomocuje.
Alan treba da tu sedne.
Alane!
Ima srece to si iv,
a o hodanju da i ne govorim.
Pa predlaem da iskoriti
tu svoju sposobnost.
Ba nisi urio.
gde si bio?
Sedite. Reci cu vam.
Saobracajac je identifikovao
tela naih komija.
pa smo zbog toga mi chisti.
Jedino to nas povezuje
sa celim sluchajem...
..su one puke.
A Tom se pobrinuo za njih.
Ti si se pobrinuo
za one puke, zar ne?
Hteo sam da popricham
sa vama o tome.
Pa poprichaj.
Pa ustvari...nisam.
U kolima su.
Hteo sam da ih prodam Niku,
Ali nisam mogao da ga na𥭮
Ti budalo nenormalna.
Ta...jedina stvar koja nas,
povezuje sa celim sluchajem
je u gepeku tvog auta,
koji je parkiran ispred?!
Pa kotale su 700 funti.
Necu da ih bacim tek tako.
Teko da bi povezali
sve do nas, zar ne?
Misli da taj rizik
vredi 700 funti?
Tome ti si 𯫡!
Nosi te puke,
da ih baci s mosta.
Skochi i ti,
kad si vec tamo.
Odmah.
Vidite, sve to...
Odmah Tome!
Mogu li da dobijem
pivo cale, molicu lepo?
Imam posla. Uzmi ga sam.
Izgleda da vas je
Otroliki potcenio.
I to ga je izgleda kotalo.
Ja ne bih da napravim
istu greku?
Pa sam reio da vam
vratim vau torbu.
chini mi se da je rech koju
traite gospodo - hvala.
Hvala.
Napravili ste mi problem.
Izgubio sam poslodavca.
Pa sam se pobrinuo
za sebe i sina.
Ako mislite da to
nije fer, svratite.
Ali bolje istaknite belu zastavu,
visoko iznad glave,
tako da mogu da je vidim.
Ili ce vam to biti poslednja
poseta ikome. Razumete?
To je sve to sam
hteo da kaem.
I jo neto...
Ba je bilo dirljivo.
Sine sad zvanichno ulazimo
u posao pozajmljivanja para.
Vei pojas.
Idemo odavde.
Pa ovo je prazno.
Koji mu je broj?
Blokiracete liniju!
Ja cu ga zvati!
Crkle mi baterije!
Magarac!
- Daj telefon!
Ja cu ga zvati!
- Reci mi broj!
Daj mi telefon!
- Slomice ga!
Slomice ga
i onda do mojega!
Ucutite. Zvoni!
Arranged by Boycie,Belgrade 2010
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/7bhfw
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове