Watch any video online with Open-SUBTITLES
Free Browser extension: osdb.link/ext
www.titlovi.com
Da vidimo, ko kupuje,
a ko s murijom uruje,
ko mi veruje, a ko ne.
Ako ne vidi ovde nita vredno,
onda ne kupuje, vec drpie.
Vidite li ovu robu? Nikada nije
videla ni dana ni meseca.
Neki kepec ne moe
ovde da bude kec.
Kupite torbu, hajde.
Sinoc sam sebi uzeo jednu -
kotala me vie od 10 funti,
kad vam kaem.
Voli li neko nakit?
Pogledajte ovaj.
Rucno raden u Italiji, rucno
kraden u Stefaniju.
Dug je kao ruka, kamo srece
da je kao neto drugo.
Nemojte misliti da su ove kutije
prazne, zato to su zapecacene.
Jedini covek koji prodaje prazne
kutije je pogrebnik.
Kako mi se cini, vie bih zaradio
prodajuci metre.
Evo cena, 10 funti.
Jesi li rekao 10 funti?
- Jesi li gluv?
Dabana. Uzecu jednu.
Ugurajte se. Leva noga, desna noga.
Kau da se to zove hodanje.
Hoce li i ti jedan, duo? Tako je,
polako se budite.
Kupite eni poklon -
svojoj ili tudoj.
Tako je zabavnije, sve dok vas ne uhvate.
Hoce li i ti?
ivni onda malo.
Nema vajde od gledanja.
Ovo nije kradeno,
samo nije placeno.
Ne moete ih dobiti ponovo,
promenili su brave.
Ne vredi da dolazite posle
kad sve prodam.
Fina roba.
Kupite ili cete gorke suze liti
al' mene nece biti.
Ako nemate pri sebi novca,
licete krokodilske suze.
Murija!
PA SAM REKAO DA LUTAM
I DA MI TREBAJU KOLA
I ZNAM DA
POCINJEM DA IVIM.
I KAEM DA IMAM VERE,
U DOBA.
Ed zna kako da navercuje
neku funtu tu i tamo.
Ali je imao pravi talenat
za kartanje-
i kockanje sa kartama.
Slaninar je uvidao
da dolazi kraj prodavanju
vruce robe po cokovima.
Vreme je da se krene dalje,
i on to zna.
D V E   C A РA V E
D V O C E V KE
Metar i devedeset, savreno.
- Polako me stie.
O cemu ti prica?
Ja sam kost i koa, drugar.
Da da, kako da ne. Kako si, Ed?
Nik Grk, milina te je videti.
Tom, ta si jeo?
Ba sam mu govorio...
- Dosta!
Vas dvojica, za mnom
u moju kancelariju.
Dakle poto je, Tome?
Zna ti poto je, Nik.
U tu cenu spada i pojacalo?
- Ne.
Ne, to ne ukljucuje pojacalo.
Jebi ga, Tome. Mislio sam
da u cenu spada i pojacalo.
E, pa ne spada. Dacu ti
jedan od ovih telefona,
ali ne pojacalo.
Fino.
Nadam se da ukljucuje zvucnike.
Ne ukljucuje ni zvucnike,
ni pojacalo.
A i ne treba da me guzi sa pitanjima.
Ako hoce, plati.
ta jo dobijam?
Pozlaceni Rols Rojs,
ako ga plati.
Ne znam, Tome.
Cini mi se da je malo skupo.
Cini mi se...Cini mi se da je ovo
tracenje mog vremena.
To kota 900 komada
u bilo kojoj prodavnici,
a ti se ali zbog 200?
Koji si keoloki fakultet ti studirao?
Cas trgujemo, cas te potkradam.
Kao da je u pitanju
trgovina veka.
U stvari, jebe ga,
sad nije na prodaju.
Dobro de, nemoj odmah da peni.
Evo stotka.
Isuse!
Sa toliko para moe
da kupi pola grada.
Cenjka se za 100 funti.
ta radi kad ne kupuje linije -
finansira revolucije?
100 funti je 100 funti.
Nije, kad je cena 200 funti.
Nije, kad ima liberijski
deficit u depu.
Stiso' si se ko pacje dupence!
Ajde, daj da osetim tvoj tof.
Ovaj mravi je Tom.
On je glavni
preduzetnik druine.
Njegovih nekoliko
prljavih prstica,
je umeano u nekoliko
prljavih poslica.
Nik, ovde prisutni, se potrudio da umea
svih 20 svojih debelih prstiju
u svaku prljavu i kradenu
robu u Londonu.
Nema toga to
kod njih necete naci.
Evo mojih 25 hiljada.
Dugo sam ih skupljao, pa se prema
njima odnosite s potovanjem.
A kuvar?
ta mu ti ono ovde dode?
Ja ti dodem Stipsa, drugar.
Ovo je poslednji put da od
tebe kupujem voce, Tome.
U njemu je bilo vie malih
oklopnih jedinica neg voca.
Treba da otvori mesaru,
ne piljarnicu.
Kad narucuje iz Nedodije, preko sveta,
ne treba da te iznenadi ako se tu nade
i pokoji turista.
Svejedno, dosta.
Gde je lova?
Vadi prste iz moje supe!
Sapunjavog zovu Sapunjavi,
zato to dri svoje ruke cistim
od nezakonitog ponaanja.
Ponosan je na svoj posao i jo ponosniji
zato to je legalan.
On predstavlja razumniji deo cetvorke.
Jesi li siguran da moe da priuti 25?
Zavisi kako gleda na to.
Mogu da ih priutim ako ih opet
budem video.
Jesu li ti Debeli i Slaninar dali ostalo?
Debeli, Slaninar, i ja.
Izgleda da je vreme da
zovemo Harija.
Ko je taj Debeli, a?
Slaninar, hoce li sendvic?
Nije lako sesti za ovaj kartaroki sto.
Kolicina novca, mora da bude
bar 100 hiljada
i lako dode na volej.
Ovo je covek koji odlucuje
moe li da igra-
Hari, ili kako ga neki,
ukljucujuci i njega, oslovljavaju,
Otroliki Hari.
Ima li sve?
100 hiljada.
Ako ima, ima.
Sad, ako nema nita protiv...
Kakav je taj Edi?
- On je jebeni lopov!
Hari ima kolegu,
cudovite od coveka,
Beri Krstitelj.
Dobio je ime daveci ljude
za Otrolikog.
Plati drkadijo.
- Platicu!
Beri se stara da se
administrativna strana posla
odvija u harmoniji.
Momak ima retku sposobnost.
Cini se da moe da vidi kroz karte. Ima...
U redu, znaci moemo
da kaemo da je dobar.
Ne, vie nego dobar.
On je apsolutna konstanta.
Cekaj, ta misli o ovima?
Prodajemo ih na stotine.
- Vrlo lepo, Hari.
Cemu slui?
Ne glumi nevinace,
Bezo. Lupkanje po guzi!
Ima 25 od mene, Toma,
Sapunjavog i tebe.
100 hiljada do u funtu. Zato ih,
do mojega, broji?
Zato to to volim.
Razumna zarada bi trebalo
da bude 120 hiljada.
Za 25 hiljada uloenih, sudeci
po dosadanjem iskustvu.
Sudeci optimisticki.
Kako god - dovoljno da te
poaljemo na kuvarski kurs.
Nisi smean, Tome.
Pun si,
i izgleda kao da bi
trebalo da bude, ali nisi.
Pun! Kome ti kae...
Isuse!
Fino je ovde, je li?
Metro ti pri ruci,
sjajne instalacije - Sad mi je jasno
zato si se ovde uselio.
Ne kenjaj, kad je cip
(jeftin), to bi reko' papagaj.
Niko ne eli da ivi pored ljudi,
pored kojih mi ivimo.
Anti-drutveni, u najmanju ruku.
- Kako to misli?
Hoce da kae da su
lopovska dubrad.
Kad ne vade
kotice iz govana,
peljee nesrecnicima drogu.
Nisu ba debeli, ovi zidovi.
Dobro uradeno, Done.
Uzmi sebi pice.
Samo toliko?
Koliko puta treba
da ti kaem, Patak?
Kad pronade isplativ posao, videce da
ce tvoj deo da se poveca.
Da li ti tu neto smeta?
POLICIJA I LOPOVI
U ULICI
BORE SE SA NACIJOM,
PITOLJIMA I MUNICIJOM
Carls, ova roba je sve tea.
Nosim se milju da je trebalo
da budemo naucnici za rakete ili...
dobitnici Nobelove nagrade za mir...
ili neto.
Nagrade za mir? Budi srecan
ako pronade doku kad ti se pripia -
s obzirom koliko pui.
Ko je to, dodavola?
Jel' sve u redu, Vili?
Da li izgledam kao da je sve
u redu? Dri ovo.
Malo mi fali da odlepim svakog casa.
Zato imamo taj kavez?
Sigurnosti radi.
Tacno. Sigurnosti radi.
Kakva je svrha imati kavez ako necemo
da ga koristimo, jebi ga?
Koristio bih ga, Vinstone,
ali to je Vili.
A Vili ivi ovde.
- Da, Carlse.
Ali nisi znao da je to bio on,
dok nisi otvorio vrata.
Kuliraj, Vinstone. Ja sam.
Carls zna da sam to bio ja,
u cemu je problem?
Problem je, Vili, u tome to Carls i ti
najcece niste ba najbistriji.
Zato radite ta vam kaem i drite
jebeni kavez zakljucan!
ta je to?
- To je Gloria.
Znam da je to Gloria.
ta je to?
еbrivo.
Otiao si pre 6 sati da kupi
brojac novca.
Vraca se sa polusvesnom Glorijom
i vrecom dubriva.
Ljudima se pale sijalice, Vili.
Treba nam dubrivo, Vinstone.
Treba nam i brojac novca.
Ova lova mora da ide napolje
do cetvrtka.
Jebe me, ako je ja budem brojao.
Ako ba mora da kupi
dubrivo za biljke,
da li bi mogao da bude
malo manje ocigledan?
Kako to misli?
Uzgajamo ogromne kolicine
vutre, je li?
Da.
A ti voda uduvanu devojku
i vrecu dubriva.
Ne izgleda ba kao prosecni
horti-kurculorog.
Eto ta mislim, Vili.
PLATIO SAM CENU DA BIH BIO BOS
Koliko dugo je vec tamo?
- Oko...20 minuta.
Je li sam?
- Da, i nosio je torbu.
Hajde da ga posetimo,
hocemo li?
Veliki Kris poravnava racune
za Harija.
Jedino do cega mu je vie stalo
od poravnavanja racuna
jeste njegov sin i naslednik,
Mali Kris.
VIDI ME
ZNA LI TA VIDI
VIDI ZLOG DRK...
Radi na imidu, je li?
Aaah!
Imam neke loe vesti
za tebe Done.
ta do mojega!
Pazi na recnik, tu je decak.
Isuse!
To ukljucuje i bogohuljenje.
Sad mi reci, Done
kako moe da razmilja
o poboljanju tena -
a ten je divan -
kad ima vece prioritete?
Reci Hariju, hocu reci
gospodinu Hariju,
Da sam imao posla.
Malo mi fali.
Proveri mu kasetu, sine.
Ima li neke anse
da digne ovo Krise?
Nije siromaan! Ima vie
od cigle u novcaniku!
Jebe ga, Done, ide okolo
sa toliko u depu?
kai opet tako neto,
pa ce poeleti da nisi!
Izvini, cale.
U redu. Stavi ostatak
toga u torbu.
Mogao bi otici kuci u
plasticnoj vreci nocas.
Duguje ono to duguje.
Bolje bi ti bilo da si platio pre nego to
stigne da navata farbu.
- Ti nikad ne bi platio.
- Ko bi platio za sranje?
Tacno. Morali smo da...
ta dodavola ti radi ovde?
ta ima?
Daj da pogadam, moja noga
u tvojoj bulji.
Igra kartama - Otroliki Hari?
Trebalo bi da se odmara, decko.
Igra karte veceras, sine?
Protiv Harija?
Ne budi lud, cale. Nisam lud
da se uplicem u tako neto.
Gde bi on mogao da skupi 100 hiljada?
Ima nerazdvojive ortake -
Kao braca su.
Nakrpili su.
I Dej Di, njegov cale,
poseduje celo imanje?
Bez hipoteka, bez dugova.
Sto posto.
Ne brini Hari.
Drim sve pod kontrolom.
Dobro. Uzmi sad ovo
pod kontrolu.
Izgleda da je Lord Eplton Smajt
ostao bez para.
Ove lepotice su na licitaciji.
Necu da placam pola miliona
funti za njih.
Ako razume ta hocu
da kaem, Beri.
Postaraj se da uzmemo sve
iz kolekcije puaka.
Ne interesuje me ko ce to da uradi,
samo da nisu totalni kreteni.
I nemoj da im govori
koliko vrede, Beri.
U PROHLADNOJ VECERI
KAD JE SVE
NEKAKO SUPER
Dobro, gde smo ono stali?
Sacmare...puke koje ispaljuju sacmu?
Ti mora da si mozak bande.
Tako je, puke koje ispaljuju sacmu.
Potrudi se da uzme
sve iz kolekcije.
Tamo ce da bude puno starih puaka.
Samo to hocu.
Sve izvan kolekcije
moete da zadrite.
Puno ti hvala.
Bolje da ima i neto za nas.
u pitanju je ugledna kuca, jebi ga,
naravno da ce
tamo da bude necega.
Kao na primer?
- Kao na primer antikviteti.
Antikviteti! ta, jebi ga,
mi znamo o antikvitetima?
Mi orobljavamo pote.
Krademo kola.
ta mi znamo o antikvitetima,
do mojega?
Ako izgleda staro,
vredi para - jednostavno.
Prestanite, koji moj, da kukate
i idite da orobite mesto.
Ko je glavni?
Za koga ovo radimo?
Radite za mene,
to je sve to treba da znate.
A znate zato to to treba da znate.
A, shvatam. Jedan od onih poslova
u kojem znate koliko treba da znate.
Kao u onim filmovima
o Demsu Bondu.
Sluaj ti, ne zaboravi
ko ti je dao ovaj posao.
Dobro, odoh ja.
Zovite me kad zavrite.
Pa-pa.
Jebeni severnjacki majmuni.
Mrzim ove jebene junjacke pedere.
Ed je poceo da se karta
cim je naucio da ih dri.
Uskoro je otkrio
da ima veliku prednost.
ne zato to
je dobar kartaro,
ili zato to ih dobro prati,
vec zato to dobro
cita reakcije ljudi,
bez obzira koliko
one bile prikrivene.
Svi imaju neku reakciju.
Narocito kad se radi o novcu.
LJUBAV JE NEKAKO LUDA
SA STRANIM
MALIM MOMKOM KAO TO SI TI
Pozivnice.
- Pozivnice?
Da, cetiri lepa parceta papira
sa vaim imenima na njima.
Imamo 100 hiljada parcadi papira
sa kraljicinom glavom na njima.
Jel' moe to?
Samo ti. Ostali mogu da sacekaju
iza sledecih vrata u Samoan Dou.
Samoan Dou?
Misli u pabu? Pazi...
Pazi ti na svoj jezik,
a ja cu na svoje strpljenje.
Veceras ovde niko
sem igraca - niko.
'Bro vece, Frejzeru. Done, File.
Malo napeto, zar ne?
Da li to treba da bude
neka simbolika?
Ocigledno je iz sigurnosnih razloga.
Poneo bih rukavice da sam znao.
Ti mora da si Edi, Dej Dijev sin.
Ti mora da si Hari.
Izvini nisam ti znao oca.
U redu je sinko, moda ga i sretne
ako nastavi tako.
'Bro vece, Tanja. Nismo se dugo videli.
Kako si, Ed.
Zvacemo jedno drugo Keni,
0K, Geri?
U redu, Keni.
Hoce li da navuce carapu?
Potroio sam 120 funti na frizuru-
necu da je guram u carapu.
Mora neto da navuce.
Trostruki breg, gospodo.
Tri trojke su najjace,
onda tri keca,
pa nadole redom.
Onda veliki fle, pa strejt,
pa boja i na kraju par.
Onaj koji je vec video karte ne zove
onog  ko nece da ih vidi.
Da bi videli tude karte, morate
da platite dupli ulog.
Nemojte da se zajebavate, momci.
Znate pravila. Znate da necu
da trpim nita drugo.
ta to radi?
Vracaj to nazad.
Ovde smo zbog puaka.
Vracaj to nazad - a i smece je.
Hajde.
Kakav je ovo pab?
Ovo je samoanski pab.
ta je to?
To je koktel -
traili ste koktel.
Traio sam da mi date
osveavajuce pice.
Nisam ocekivao jebenu dunglu.
Mogao bi da se zaljubim
u orangutana u tome.
Ako hoce neto u kriglama, idi u pab.
Ja sam mislio da je ovo pab.
Ovo je samoanski pub.
Moete li da zamolite svog coveka
da utia malo?
Zamoli ga sam. Ja bih ga
ostavio na miru.
Rei se ovoga.
Donesi nam dijet kole.
`Zvinte, moete li da
utiate taj TV?
Ne.
Oooh!
Hej, hej, Keni!
ta to radi?
Pokuavam da saznam
gde kriju novac!
Gluperdo. Zar ne vidi
da nemaju novca?
Ne mogu sebi da priute
ni nov nametaj.
Imamo puke.
ta nije u redu?
Svaki put kad radimo posao,
ti pali ljudima noge.
ta ti fali?
Pazi malo stari, zamalo
da mom kolegi...
oduva glavu sa tim.
Jesi li dobro, Keni?
Keni?
10 hiljada, naslepo.
20 hiljada, na videno.
Duboke vode, a?
Predajem.
Imam te!
20 hiljada, na videno.
Predajem se.
Nemoj sve pare da potroi
odjednom, decko.
Dodavola!
ta je?
Ti si rekao da nema osoblja, Beri.
Jeste li uzeli puke?
Hoce li da vidi ta su uradili
jadnom Geriju!
Geri, Geri!
Rekoh, jeste li uzeli puke?
Da, uzeli smo ih!
Dobro. Cucemo se kasnije.
Geri, ako me cuje,
idi u kola, drugar.
Beri... Beri!
Kopile jedno pivopijsko!
LAOVE LAOVE GORI TI POD NOGAMA
NEMA NIMALO STIDA NI SRAMA
NOS TI JE DUI
OD TELEFONSKE ICE
NAPOLJU SAM CELE NOCI
EVO VEC SVICE
ZNAM SVE TA SI RADILA
DOЉ MALA VIDI DA ME UBIJA
ZAR NE VIDI DA TE VOLIM
POTRUDI SE MALO KAD TE MOLIM
I BICU SRECAN NE TAKO TUAN
LAOVE LAOVE GORI TI POD NOGAMA
NEMA NIMALO STIDA NI SRAMA
NE PRESTAJE S LAIMA
I DALJE SE VIЁ S DRUGIMA
Dajte mi moje pare!
еbrad jebena!
Vracajte mi moje pare!
Vracaj!
Drkadije! Drkadije!
Ajde bre. Ne sad, molim te.
Ti bedno kopile!
Jebi se...kopile.
O, bogo moj!
Sad cemo lepo da te ocistimo!
20 hiljada na videno.
30 hiljada.
Sad ti, Edi.
50 hiljada.
80 hiljada.
100 hiljada.
Ej, Ej, Ej.
Cekajte, momci, vidim...
Vidim da si izaao,
to ce reci, zabole nas
ta vidi.
To je poveliki ulog.
150 na mojih 100.
Da. Hoce li jo neto da kae?
Kao to zna, sada smo u
cudnoj situaciji.
Nemam dovoljno
da nastavim.
Moracemo obojici da vidimo karte,
ako niko ne pozajmi Ediju pare.
Dakle pozajmica,
ili pokaite karte.
Ja cu.
ta ce ti?
Ja cu da ti pozajmim pare.
Ne, mislim da bih radije
pokazao svoje karte.
Zabole me,
ta bi ti radije.
Ja hocu da nastavim.
A nudim ti i pare.
Ne moramo da pokazujemo karte,
jer ima od koga da pozajmi.
Treba mi 250 hiljada.
Ne, treba ti 500 hiljada da me vidi.
Pod uslovom da elim da te vidim.
E, pa onda nece moci
da nastavi, zar ne?
Pa onda, da te vidim.
0K, pre nego to ti pozajmim,
ocekujem -
ako izgubi, naravno -
da mi vrati pare za nedelju dana.
Jasno? Dakle do nedelje, 0K?
Samo to?
Sad da vidimo njegove karte.
SAV SAM SJEBAN, TREBA MI
DOЉ MI U SOBU, TREBA MI
NACI CEMO SE LICEM U LICE
LECI CU NA SVOJE OMILJENO MESTO
RADI TA HOCE, SAD SAM TVOJ
MA HAJDE, DOЉ!
Zdravo mali.
Oseca se malo bedno, a?
Znam da su tvoji prijatelji
obezbedili najveci deo kea
pa cu zato nedelju dana
da te ostavim na miru.
A onda cu da ti seckam prste
po jedan, za svaki dan dugovanja
tebi i tvojim kolegama.
I kad vie ne bude bilo prstica
otice caletov lokal,
a posle cemo da vidimo.
Je l' jasno, sinko?
RAZMILJAM TA SI MI URADILA
TETA JE NEZAMISLIVA
POGODILA ME KAO MALJEM U GLAVU
Ovo ne mirie na dobro.
Objasnio im je situaciju
u koju su dospeli.
Hari je hteo da napravi
zbirku njihovih prstiju.
Jer je znao da Ed ne moe
sam da izmiri dug.
Kako je Hari to video:
Na stolu je bio njihov novac,
pa je njihov i dug.
Ed je matorom bio zahvalan na tome.
Lagao bi kad bi rekao,
da eli sam da namiri dug.
Casna rec, zaista bih voleo
da me pusti da sam namirim dug.
Ubicu ga!
Daj ne zajebavaj se.
Razmiljaj ta cemo da uradimo.
Sedi dole.
to je taj Hari tako straan?
to ne bismo jednostavno,
bojkotovali isplatu?
Da ti objasnim ko je Otroliki Hari.
Ona iskopina, Smiti
Robinson, radio je za Harija .
Pricalo se da uzima mito.
Hari ga pozove na razgovor.
Smiti se nije ba pokazao.
Za par minuta...
Hari odlepi.
Zgrabi prvo to mu je dolo pod ruku -
a to je slucajno bio gumeni doka
od po' metra.
Onda ga je izlemao namrtvo.
LJudi su govorili da je to
jo bila i lepa smrt.
Tako da Hari nije neko
kome treba biti duan.
Ne brinite, smislicu vec neto.
RAZMILJAM TA SI MI URADILA
TETA JE NEZAMISLIVA
POGODILA ME KAO MALJEM U GLAVU
JESI LI TO MORALA ILI HTELA?
ZATO SI TO URADILA?
ZATO SI MI TO URADILA?
Golf je najbolji nacin da upropasti
dobru etnju.
Vinston Cercil je to rekao.
Ja kaem da je svet
mala bara puna krokodila.
A ja ovde imam najvece zube.
Izgleda da na prijatelj
pokuava neto da nam kae.
Ili da ja zamanem jo jednom
za svaki slucaj?
Daj mi onaj drugi, Done.
Svakako, Zubo.
Sad budi miran.
Jesi li ti ono hteo neto
da nam kae?
Kamin.
-Umukni, idiote...
ta rece?
U kaminu je.
Izvadi ga. Skroz na dnu.
U kaminu je, Frenk.
Izvadi ga. Dole je.
Zubo, mislim da ce ovo da ti se svidi!
Hoce li sad da me spusti?
Ne, jo nisam
zavrio s tobom.
Celicni.
U pomoc!
U bre, Zubo.
Ko je sad pa to?
Tek je 12.
Prvo zakljucaj kavez,
zato i slui.
Ko je?
Ta zatita postoji s razlogom, Vili.
Kuliraj Vinstone. Patak je.
Ova vaa vutra postaje
sve traenija, momci.
Prava jagma.
Boe!
Nisam te video.
Zdravo, duo.
Uiva li?
Jel' ova svesna?
A ta misli?
Bu!
Uh, covece!
Pokupi to, Carlse.
Jebi se ti, ti pokupi.
Izvinite momci, ova glupaca
me je prestravila!
Nema veze.
Ajd' molim te sedi nita ne vidim.
Koliko ti treba?
Pa.. pola kile.
To kota 1500.
Dodaj mi vagu, Vili.
Daj robu, Dej.
Ima li anse
da vidimo pare?
ansa je 100 prema 1.
I sve to nam treba je 5 hiljada.
Pre bih stavio pare
na konja za ljuljanje.
Ta verovatnoca 100:1 postoji s razlogom,
Slaninar - nece da pobedi!
Gde je Edi?
- ta misli gde je?
Naliva se alkoholom,
vec dva dana.
Dobro ga je potreslo.
- Sve nas je potreslo!
Da ali on treba da kae caletu
da ce da izgubi lokal.
Cuj ovo.
Otvori firmu Klub guzoliza.
ta radi?
- Da oglas u pederskim novinama,
da prodaje najnovija
guzogur pomagala.
Kae...
Radi ono to ni jedno
pomagalo dosad nije radilo.
Najnoviji hit
u tehnologiji seksa.
Sto posto uspeno.
Tako ta sranja.
Kotala bi 25 funti po komadu.
Na cekovima treba da pie
mala cena za zadovoljstvo
Onda ih alju na ime
jedne druge kompanije.
Ona bi se zvala nekako nevino,
Bobijevi delovi, ili tako neto.
Pare stavi u banku dok ne prode
period za povracaj novca.
Sad ide pametan deo.
Poalje nazad cek na 25 funti,
iz kompanije pod drugim nazivom.
Klub guzoliza sa obrazloenjem,
ao nam je
Nismo dobili robu iz Amerike,
nestalo nam je na lageru.
Videce koliko ce da ih dode
da unovce cek.
Ni jedan jedini.
Ko bi hteo da se sazna
da su oni guzolizi?
Koliko dugo bi trebalo
da saceka na povracaj novca?
Verovatno ne vie
od cetiri nedelje.
ta nam to, koji moj, vredi kad nam ke
treba za 6, ne, 5 dana?
To je ipak super ideja.
On sigurno zna da puno duvamo,
sagorevamo mu profit
ali on nema pojma
koliko smo kea nakrpili.
Ja ne znam. Zna ti?
Mogli bismo prosto...
da malo odvadimo.
Momci vi ne shvatate
s kim imamo posla.
On moda deluje kao da mu duva,
ali je u stvari manijak.
Ako samo pomisli
da neto mutimo,
saznacemo kako sece
otra strana noa.
Znaci ti one lujke
dobro poznaje?
Dovoljno dobro.
Vec godinama kupujem njihovu robu.
I, kakvi su, onda?
- Seka-perse! Nisu opasni.
Cetiri kolarca, meki k'o govanca.
Po citav se dan guze
u stanu u hipi odeci,
amaraju gluposti - jedino to znaju
je da gaje dobru travu
Posao im se toliko proirio
da ga vec teko kontroliu.
Nisu valjda ba svi glupi.
Imaju gomilu para
po kutijama za cipele,
prodaju prvoklasnu robu -
bar neko tu mora da ima mozga.
Kakvo im je obezbedenje?
Kavez koji nikada ne zakljucavaju.
Kako misli nikad ne zakljucavaju?
ta ce im onda?
Bio sam tamo bar 50 puta -
i nikada nije bilo zakljucano.
Nisu sumnjicavi.
Tamo ide samo krem.
Veruju u one gluposti o karmi-
ako ja nikog ne diram,
niko nece ni mene da dira.
Nema anse da ti se osvete?
Mnogo bi se uplaili -
ja sam stari vuk.
Niko tamo nema petlje,
nemaju muda.
Hoce li jednu?
Kakva je ovo guva?
Jesi li rekao matorom?
Nadam se da necu morati.
Imam plan.
Sluajte me paljivo.
Jesi li za pice?
Zdravo sinovac.
Hoce li lizalicu?
Odjebi matori.
Ej, pripazi malo!
Ne, hvala, Hari.
Dobro nam je i ovako.
Fina puca.
Postoje samo dve ovakve -
Marka Holand i Holand.
Da li bi je drao malo?
Ne zanimaju me takve stvari,
hvala Hari.
Kako posao? Cini mi se da sam
zbog toga ovde.
Cetiri klinca su se uvalila
preko glave.
Duni su mi
pola miliona funti.
Koliko?
- Pola miliona.
Ja sam za.
I ja.
0, Boe!
Dobro. Napacemo ih cim se vrate.
Cekacemi ih spremni.
I naoruani su.
ta si reko? Naoruani?
Kako to misli - naoruani?
Naoruani sa cime?
Smradom iz usta, bogatim recnikom,
prekim pogledima?
ta misli,
a cime bi bili naoruani?
Orujem, siso!
Nisi spominjao oruje.
Pre minut je to bio
najbezbedniji posao na svetu.
A sad se pretvara u
sjeban dan u Bosni!
Sapunjavi, daj ne budi cepidlaka.
Razmiljao sam o tome i...
- ta i?
Sve to treba da saznamo je,
ko ce to oruje da nosi.
Koliko znamo, moda ce svi
da nose oruje.
Ne. Samo jedan ce da ga nosi
kad budu ili da obave posao.
Pa pretpostavljam da ce isti da ga nosi
i kada zavre posao.
Pretpostavlja?
Pretpostavlja, a! E pa,
pretpostavka je brat svih zajeba?
Kae se majka svih zajeba!
Brat, majka,
isti kurac.
Sve mi je jedno.
Jebene puke
ispaljuju jebene metke!
Sapunjavi, ako ima bolju ideju
kako da skupimo pola miliona,
u narednih par dana,
javi nam.
U meduvremenu, Tome,
razgovaraj sa Nikom,
kako da utrapimo vutru.
Vutra?
- Ne, to nije obicna vutra.
Neka jebena A klasa, sa grekom.
ne mogu da je smislim,
a ne uspevam ni da je prodam.
Ne zvuci dobro.
Ni meni. Zavisi
ta voli.
A hteo bih sve da prodam.
Al' dobro, jel' zna nekog?
Da znam coveka.
Rori Brejker.
Ludak sa afro-frizurom?
Necu sa njim da imam nita.
Nece ni morati.
Samo mi donesi uzorak.
Nece da moe.
Jel' to neko mesto kod Kanjie?
Daj da se nademo na pola puta.
ta ce ti uzorak, kad
je sve prosto kao boza.
ta rece, prosto kao boza?
Boza? Ja i ne znam ta je to?.
Pusti sad to.
Trebace mi i neka artiljerija.
Par kratea.
Malo tee. Ovo je London,
ne Liban.
Na ta ti ja licim?
Na Nika Grka.
Zadri te dve.
Ja obicno ne radim sa travom.
Ali ako je to to on kae,
Otkupicu mu sve za 3.5 hiljade po kilu.
Ako je to ono
to on kae da jeste.
Necu da je vidim pre uzorka,
necu ni da je pipnem pre uzorka.
A, sada cu da te prepustim Nejtanu.
Sa njim ce da ugovori pojedinosti.
Samo jo neto da ti kaem...
ako mleko prokisne,
ja nisam jedna od onih maca
koje bi ga popila.
Shvata li ta hocu da kaem?
Rori Brejker.
Poznajem Rorija. NJega
ne treba potcenjivati.
Znam da izgleda kao
mali smeni drkadija,
ali mora sve da gleda,
pa i ono pored frizure i lokni.
Sve je to lana fasada.
Pre neku noc mu je riknuo TV,
side ti on dole do Krstarice
da gleda fudbal.
Niko nije gledao TV,
i on prebaci kanal.
Kad dode neki debeli garavko,
doeta do TV-a
i prebaci mu kanal,
i jo mu rece da odjebe i da to moe
gleda na nekom drugom mestu.
Rori zna da sad
mora da padne krv,
ali ne bi hteo da propusti utakmicu.
Ladan ko pricer
uzme aparat za gaenje,
prode mrtav ladan pored onih
napaljenih za orku,
i stavi aparat pred ulaz.
Onda dode i naruci najece
pice u lokalu,
i ponovo prebaci na svoj fudbal.
Sad je dosta, kae onaj gari.
ta je sad dosta? - kae Rori.
Onda uze gutljaj onog pica,
i istuira bucu.
Kresne ibicu i baci je na ovog.
Garavi je goreo k'o kreka.
Rori, se mrtav ladan okrenu
i nastavi da gleda fudbal.
Cak je i njegov tim pobedio 4:0..
Ej! Jel' ta tvoja frizura
teba tako da izgleda?
Kako si kratki.
- Nije bitno kratki.
Za sledeci ovakav posao
hocemo vie para.
Ili se vracamo na pote.
Jebe ovo!
Gde su druge?
Nije bilo drugih.
Daj, ne zajebavajte.
Gde su druge - one stare.
Pojma nemam o cemu prica.
Bile su i dve stare puke.
Gde su sad?
Tamo nisu bile.
Bile su neke kremenjace,
muskete koje je batler nosio.
One su bile nae. Prodali smo ih
- Uzmite ih nazad!
Morali smo da ih prodamo.
Trebala nam je lova.
Ne zanima me.
Ako necete da brojite
prste koje nemate,
onda mi nadite te puke. Brzo!
Isuse! Ako ih podignem,
dal ce da se raspadnu?
Gde si ih nabavio?
Preko svojih veza. Sluaj, Tome -
da ih uperi u mene, i ja bih se usrao
i uradio ta god ti kae.
Kako god, eljeni efekat je tu.
Slaem se da su lepe,
ali imaju manjak kriminalnog
kredibiliteta, zar ne?
Mogli bi da me ismeju.
Koliko trai za njih?
700 po komadu.
To mu dode - po funtu,
za svaku godinu svog postojanja?
To su antikviteti, ali ja necu
da ih placam kao antikvitete.
malo su dugacke, zar ne?
Kratea nema.
Trai se veci domet ovih dana.
Domet? Ne treba mi neto sa cime bih
ubijao po trojicu odjednom,
ali ne bih hteo ba ni da me
gadaju malinama.
Hocu da izgledam...opako.
Naravno da ce da izgleda opako.
Uasno ce da izgleda.
Dobro, dosta. ta je s tim
garavim to prodaje drogu?
Rori Brejker je voljan.
Sad si u prilici da zgrne
puno love, buckasti Tomi.
Jasno mi je, da je ovo dolo
malo iznenada.
Ali da ti kaem da ti,
kao dobar otac,
moe ovo da rei.
Nastavi.
NJemu se svida tvoj lokal.
- Da.
On hoce tvoj lokal.
I?
Hoce li da ti nacrtam.
Vidi, taj momak ne razlikuje rupu u bulji
od rupe u uvetu.
Ovo je moj lokal. Nema
nikakve veze s njim.
A mene je briga?
Zapamti, ima povlacenu priliku
da odri sina u ivotu.
Ti ima reputaciju -
pa cu da govorim vrlo paljivo.
Reci Hariju da moe da se jebe.
E, sad...
okiracu ga,
samo ovaj put.
Samo ovaj put, mogu da ti progledam
kroz prste. Za reakciju ne znam.
Sin ti ima 3 dana da pronade
pola miliona.
Odluci se ta vie voli -
lokal...ili sina.
Patak ulazi prvi.
Postoji kavez, ali nikada nije zakljucan,
jel tako Patak?
Nikada.
- Bolje da nije.
Kad ude, puta nas unutra.
Bicemo surovi, prvo cemo da ih
preplaimo, i vezacemo im usta.
Te drkadije ne bi trebale
da nam prave probleme.
Ali bi mogli da padnu u iskuenje.
Kad zavrimo posao, vracamo se
pravo ovamo da istovarimo.
I sve je sredeno.
Jeli svima jasno?
Ko dan.
Vidi ovo.
ta bi trebalo da radimo sa tim?
Da ih stavimo na glavu, glupane.
Hriste!
Ako misli, da cu da se pojavim
svee obrijan,
i da ih pozdravim sa smekom,
grdno si se preao.
Ti momci su ti komije.
Mislio sam da ne bi bilo loe
da se maskiramo.
Dobro...ovaj, ima smisla,
bravo Sapunjavi.
Poneo sam i oruje.
Kakvo oruje?
Ovakvo.
Isuse!
Daj da ih pokrijemo.
Zar nisi mogao da nade
neto vece?
Misli ovako?
ta kae?
Mislim da ti treba pomoc.
Cika konobar, moemo li, molim vas,
da dobijemo po pice.
Jesi li video svog tatu?
Otroliki je poslao jednog
od svojih ljudi, u obilazak.
Oh sranje. Kada?
Ludo.
Gde si ih nabavio,
u muzeju?
Od Nika Grka.
Za koliko para te je odvojio?
700 za par.
Drahmi, nadam se.
Bezbednije bi se osecao
sa palicama za bubanj.
Ucinice vie tete nego dobrog.
Isuse, Tome. Jel bar rade?
Pojma nemam. Ali bar lepo izgledaju.
Ba mi se svidaju.
E to je najbitnije.
Dame, da se vratimo na bitnije
teme, ako nemate nita protiv.
Imamo samo dve prave puke,
ako ih tako moemo nazvati.
Dakle, nademo dobro mesto
za sakriti se.
Sacekamo pravi momenat,
izletimo iz skrovita,
Budemo surovi, oblepimo
ih trakom, drpimo im kombi,
prebacimo robu u novi kombi
i njihov vratimo.
Ako svi brzo iskocimo iz svojih skrovita,
imacemo i faktor iznenadenja.
Ako Tom ili neko drugi bude
imao elju da utne nekog,
nikakve tete od toga.
Da, malo bola
nikog nije povredilo.
Ako shvatate ta hocu da kaem.
I jo, mislim da su
noevi dobra ideja.
Veliki, svetlucavi.
Oni sa kojima bi mogao
da oderem krokodila.
Noevi su dobri,
zato to ne prave buku.
Ako pravi malo buke, onda izgleda
kao da si voljan,
da ga upotrebi. Ima da se useru.
Zbog toga cemo da izgledamo
kao da se ne zajebavamo.
Puca za spektakl, no za masakr.
Sapunjavi, jel' ti to nama neto
krije iz svoje prolosti?
Ne znam ta me vie zabrinjava.
Sutranji posao, ili tvoja prolost.
Hajde, devojke.
Gde su se ovi uputili?
Sele klavir?
Ja mislio da ce da bude neka pljacka.
Gde li su nabavili te mantile?
Nije im loa ideja.
Ej, ja sam, Patak. Jel' Vili tu?
Ne, nije. Trenutno je napolju.
Moda ti moe da mi pomogne.
Moda ne mogu, ako razume
ta hocu da kaem.
Da li bi mogao da otvori vrata
da ne moram da se derem.
Ja ne mogu da ti pomognem Patak.
Mislim da je u vaem interesu,
da mi otvori.
Cekaj malo, 0K?
Vili, Patak te trai.
Kae da je u naem interesu.
Zabole me i da je King Kong.
Ne putaj ga unutra. Ne danas.
Cekaj malo. Mi ovde radimo neki posao
i...ispravi me ako greim,
ali ovo je na posao.
Evo, ispravljam te. Taj ti je
iva nevolja, i bez njega moemo.
Isuse. 0K je on...Doao je samo
da kupu robu.
Radi se sigurno o par hiljadarki.
ta ti kae Vinstone?
Ovo je poslednji put.
U redu?
Ti i lova idete na zadnja vrata.
Ako te vidi ovde, ostace ceo dan.
Samo posklanjajte ovo sranje!
ta. Sad?
Da! Sad! Samo ga se kurtalii brzo.
U redu. Evo stiem.
ta ovaj radi, do mojega?
Hajde, Ne mogu da cekam ceo dan!
Evo stiem.
Cekam te bre pola sata.
Ej Patak. Nisam znao da si pokretan.
Uci dok si iv, a?
ta, drite kavez zakljucan?
Da, izvini. Nova pravila poslovanja.
Opasna neka vremena, a?
Da znam.
Samo pisni i ode desno uvo,
a bogami i levo!
ta to radi Patak?
- ta misli?
Cekaj malo, ta ti radi?
Otkljucaj vrata!
Otkljucaj drkava vrata!
To je to. Ajd, ajd, ajd!
Bre malo!
ta je bre ovo, koji kurac?
Cekaj malo, imam kljuceve.
Vrata su zakljucana.
Ne mogu da verujem
da su vrata zakljucana.
ta si uradio Fantleroju?
Nisam ga ni pipno.
Onesvestio se.
Zatvaraj vrata!
Ne mora ceo svet da nas vidi?
ta se tamo dole deava?
Sranje!
Carlse, daj puku.
Sjebali smo se.
Mora da je ovaj.
Dri tu puku.
Patak, daj te kljuceve.
Ne upiri mi to u muda!
upljoglavci. Radim sa upljoglavcima.
Do mojega! ta ti je to?
ta ti je to?
Moj mitraljez.
El nisi mogao da nade,
neto malo prakticnije?
Da se niste mrdnuli govnari.
Sve cu da vas pobijem!
Koga ce ti da pobije Patak?
Tamo nema nikoga.
Upucali su me!
Pa upucaj i ti njih.
Isuse, Patak! Zar nisi mogao
da nade neto to se manje dimi?
Sranje, upucali su me.
Da ne veruje. Daj
prestanite da se upucavate?
Done. Sedi i saberi se,
pizdo jedna!
U pitanju je vazduna puka!
ta to bi?
- Mitraljez.
Pucaj jo jednom iz toga,
i mrtav si.
Nema nisam hteo, nema ao mi je.
Bice mrtav i tacka!
Vec mi je muka od ovoga.
Gde mi je puka?
Sad me dobro sluajte.
Prvo cu da mu oduvam prste.
Eto, odoe prsti.
Ako me ne pustite unutra,
i otvorite vrata
oduvacu mu i nogu!
Ubice nas ako ih pustimo.
Jadnog Deja ce sigurno,
ako ih ne pustimo. Ne ali se.
Gubim strpljenje.
Pourite malo devojke!
Dobro, evo!
Vili, on ne zna da si ti ovde...
Smisli neto.
Tako, svi kompletno,
dobar si ti momak.
Samo smo nas je trojica ovde.
- Ne verujem ti.
Oduvacu mu nogu.
- Ne alim se. Samo nas trojica!
Patak?
- Da jedan je napolju.
Otvaraj vrata.
Ustaj, ustaj, dobro momce.
Done, vei ih.
Patak, gde su pare?
U onim kutijama za cipele.
Gde?
- Pozadi.
A, vutra?
Pokai.
- Sa cime?
Rukama!
- Vezan sam.
Klimni glavom ili necim.
Proveri. Patak,
brzo idi po Pola.
No.
Sad cu da ga isecem.
Ima da zna da je mrtav.
Kako si, Mik?
ta misli kako sam?
Zamalo da mi ruku otfikari.
Isuse Hriste.
ta se ovde desilo, do mojega ?
Ucuti idiote. Feta.
ta si se ukipio.
ta stoji tu. Daj torbe.
Hoce li sve da stane.
Ima puno...Ne mogu da strpam
ceo nacionalni park u kombi.
Ima da moe.
Potrpace sve, makar morali
da idemo dva puta.
Jebem ti!
Ako ih vi ne pomerite,
mi cemo da ih pomerimo.
Gotov sam za minut.
- Vec je 15 prolo.
Dodi da vidi.
- ta da vidim?
Kombi je polupun.
- Pa ta?
Sve to treba da uradimo
je da ga dopunimo, s tobom...
ta?
..i onda odoh.
Zar ne moe da nosi vie od
jedne torbe ovaj put?
Ne mogu. Boli me vrat Zubo.
- Koliko jo torbi?
Par komada.
Mik jesi li mrtav?
Bicu u redu. Samo da sredim
ovog dokicu.
Samo nemoj da pravi buku.
Kai laku noc sestro.
Odakle se, jebote, ova stvori?
To je to. Vei je. Idemo odavde.
Ne tako idiote. Daj ovamo.
ta to radi, Ede?
Hoce li jednu?
Ne, necu. Ne moe sada da pravi caj,
Edvarde.
Celo Britansko carstvo je bilo sagradeno
zahvaljujuci caju.
i vidi ta mu se dogodilo.
Ako misli da bih iao u rat
bez oljice caja, grei.
Iao u rat, sa cime?
Jesi li zaboravio one puke
guzico, pospana?
Necete da se izvucete sa ovim.
Pole, ta je to?
- Saobracajac.
ta on radi u naem kombiju?
Hteo je da zove muriju.
Poteno. Pozabavicemo se
sa njim kasnije.
Kako stoje stvari, Tome?
Nita jo.
Samo da se pobrinem za taksistu.
Obavetavaj nas.
Jel vozite za aerodrom?
Gde cemo da se sakrijemo?
Ne komplikuj. Samo se sakrij.
Krecemo.
Teki su pola kila!
Tiina i mrdni nazad!
Dii ruke, momak.
Jebem...!
Ostani dole. Ostani dole!
Vei ih. Oblepi ih. Ruke i usta.
Na pod!
Nagni se preko stola.
Kljucevi. Daj kljuceve, odmah.
Pronaci cu vas.
Naravno da hoce, duo.
Na ta ti ovo lici? Na murke?
Tu. Pretrai tu.
Dobro. Vidimo se u kombiju,
kad zavri sa lepim.
Isuse. Ovo nije bilo loe, zar ne?
Kad me zaulja flaa u dupetu, javicu ti.
Slaninar, pogledaj ta smo dobili.
Da zvirnem, a?.
Uboli smo Dekpot, momci.
Bogzna koliko imamo ove
smrdljive trave.
Pun moj, para.
I jednog saobracajca.
ta?
Isuse, Ede.
Imamo saobracajca.
Mislim da je jo iv.
Ima masnicu, neko ga je zveknuo.
ta su hteli sa saobracajcem?
Pojma nemam.
Nama ne treba.
Nokautiraj ga,
i baci ga pozadi.
Kako to misli - nokautiraj ga,
Da ga nokautiram - sa cime?
Upotrebi matu.
Nemoj da ga mazi.
Nokautiraj ga.
Nokautiracu ja tebe!
Ako hoce da ga nokautira,
nokautiraj ga sam.
Mrzim saobracajce.
Vreme je da poseti moje
mlade prijatelje, Krise.
Sutra je dan D.
Mora da se plati, jel tako Baz?
Jeste Hari tako je.
Mislim, u pitanju je sloboda.
Ne mogu da ih pustim da mi oduzmu slobodu.
Jel tako Kris?
Ne, Hari, ne moe.
Dovoljno je to to mi zadaju glavobolju.
Ne treba da me boli glava,
Jel tako momci?
Ne treba Hari.
U redu to je to.
Gotovi smo.
Odosmo.
Ede, jesi li siguran da je dobra ideja
da ovo nosimo kod tebe?
Samo tamo moemo, a i to je  poslednje
mesto gde bi traili.
Svejedno. Ko ga jebe. Bitka
je gotova, rat dobijen.
Tome, nosi ovo Niku Grku
i rei se toga, brzo.
Roba je prva liga.
U redu. Uzimamo. Upola cene
Mislim da to nece da mu se svidi.
Rekao si 3.5 po kilu. Ti zna da je to
fer cena.
To je bilo juce.
Sad je danas, ako ne greim.
Uzecemo sutra, upola cene.
Ako hoce da se toga rei brzo,
morace da prihvati.
Vidi, jo malo pa mi pocinje trka,
pa ako nema nita protiv...
Leni,
nosi taj uzorak do Sneane,
i tri mala hemicara.
Nek pogledaju to.
Hocu jo necije miljenje.
Cekaj, malo Nejtane,
ovde neto smrdi.
Da, tvoj afterejv.
Jebi se ti, lakrdijau.
Za boga miloga pomagajte.
Boli me. Mnogo me boli!
Polako udi Nejtane.
Jebi se ti lakrdijau. Udi ti prvi.
Ulazi bre unutra!
Hocu da traite odailjace u kuci.
Da izgulite zidove ako treba.
I da je bio neki odailjac,
odneli bi ga sa sobom.
Malo je kasno da sada pocne
da razmilja.
Ako postoji ansa, i to mi je dovoljno.
Onda, hocu da se svi ljigavci
koji bi mogli da znaju,
neto o ovome budu privedeni,
i da se muce...surovo.
Hocu da znam ko je odgovoran za ovo,
u suprotnom, vi cete da
mi biti odgovorni.
Nije bio lo dan.
Ta gomila je za Harija.
ta je ostalo?
Cekaj malo, vidi da brojim.
ta cemo onda sa ovom robom?
A, ta, hocete koji dim?
Ne. Necu ni da probam to govno.
Moemo li sad, molim vas, da zakljucamo
i da se napijemo?
Upucali smo jednog... u...vrat.
ta hoce, medalju?
Upucacu ja tebe u vrat,
ako mi ne vrati moju travu.
Taj to ste ga upucali.
Je li jo tamo?
Ne, taj to lei tamo je neki drugi.
To je vec bolje. Gde li je?
Pa, oni...oni,
su ga poveli sa sobom.
On je jo uvek, jo uvek iv.
Sa cime si ga upucao?
Vazdunom pukom?
Zna, mi gajimo travu.
Nismo placenici.
Ma ta kae.
Ko bi to mogao da bude?
Odakle da pocnemo, Rori?
G. Brejker.
Danas, se zovem g. Brejker.
Vi mislite da je to slucajnost?
To belo govno da ukrade moju stvar,
i jo misli da moe, da mi je proda ponovo!
Taj je jo gluplji od tebe, Leni!
Dovedite mi Nika, tog masnog
italijanskog,
usranos, pizdos mu materinos
Grckog govnara odmah,
ako je dovoljno glup da bude
na ovoj planeti.
POЉ SA MNOM,
ISPUNICU TE ELJU
UHVATI ME POD RUKU,
ETACEMO OVOM ZEMLJOM, ZAJEDNO
Tvoja glupost je jedina stvar
koja sada moe da te izvuce.
Uuh?
Nemoj ti meni uh.
Kako su ti tvoji, jo malo,
pa bivi, drugari
mislili da mogu da ukradu moju drogu,
i da mi je prodaju nazad?
Jel ovo objava rata?
Jel to neka ala belih pizdi, koju crni momci
ne kapiraju?
Jer ja se ne smejem, Nikolase!
Nisi mogao da zna o cemu se
ovde radi,
jer nisi toliko glup da se, ako si znao,
pojavi ovde ceuci bulju,
sa tim ta se deava
izrazom debelog lica.
Ali ti zna gde ti ljudi ive.
Ako mi sakrije neto, ubicu te.
Ako mi iskrivi istinu, ili ja pomislim
da jesi, ubicu te.
Ako zaboravi neto, ubicu te.
U stvari, morace debelo da se potrudi
da bi upte ostao iv, Nik.
Jel ti jasno sve to sam rekao?
Jer ako nije, ubicu te.
Sada, g. sferni i piskavi...
moe da me prosvetli.
Dakle, imamo malo problema, je li?
Ovaj, pa...da, imamo.
U stvari, ovo je malo vie,
od malo problema.
Ovo je Mount Everest
od problema!
Razlog zbog kojeg imamo tako
monstruozan broj problema...
je taj to vi nemate blage veze
ko je mogao ovo da nam uradi?
Bili smo budni celu noc.
Nije niko iz okoline.
Sve smi ih bili poredali uza zid.
Da je bio i indijanac iz Amerike,
znali bismo.
Znali biste.
- Vi biste znali!
Ne biste znali ni da je u pitanju
prvi komija!
Mar napolje da ih traite!
Muka mi je da vas gledam
vi govanjca jedna!
Covek sa oiljkom.
Gledao sam Coveka s oiljkom.
Ako vas interesuju poslovi s drogom,
gledajte Covek s oiljkom
Taj film stvarno uliva samopouzdanje.
Taj tip, Rori Brejker...
Rori Brejker - psihoticni crni patuljak,
sa afro frizom?
Da, to je taj.
Cuo sam za njega, da je pravi manijak.
Moe sebi da priuti robu
po ceni koju traimo.
Ne isplati mu se da nas zavlaci.
Zna da moemo da mu budemo bol
u dupetu. Kome to treba?
Ja bih prihvatio bol u dupetu,
za pola miliona funti.
Ti bi prihvatio bol u dupetu
i za funtu.
to si deblji sve si jadniji.
Prestanite vas dvojica da flertujete
na sekund?
Posle isplate Otrolikom
u plusu smo...
skoro po 200 hiljada svaki.
Nije loe za jedan jutarnji posao.
Mislim da se slaete sa mnom.
Dakle kod njih je ke.
I trava.
Bezobrazna kopilad. Prebroj ih.
Jebe ga Zubo. Ima dosta.
Hoce li da ih prebrojimo
kod nas u stanu?
Ne idemo nazad u stan,
dok ih ive ne oderemo.
Prebrojacemo ih gore.
Da te nisam video
da si pipnuo pare.
Zubo, vidi...
Daj ih ovamo...kopile pokvareno.
Proverite puke.
Dobro se sakrijte.
Sacekajte dok skroz ne udu unutra,
onda im ga zabiberite.
Daj te puce ovamo, koristite svoje.
Da.
Ne javlja se tako na telefon.
Jesi li to ti, Din?
Kralj Petar je. Ko bi bio?
ta vam treba?
Te puke to smo ti prodali,
trebaju nam nazad.
Nema teorije. Mislim da ih
vie necu videti.
Imam pare da ih platim.
Ne sumnjam da ima.
Ali ti ne razume.
Necu da vidim te puke ponovo.
Ne moemo da ih dobijemo.
Ako ne moemo da ih dobijemo,
ne moemo da ih dobijemo.
Moracete da ih dobijete.
Dogovorili smo se za sve
unutar kolekcije.
Unutra, napolje, zabole me.
Nadite mi te puke ili...
Da, Baza, ili?
Jeste li culi za Harija Lonsdejla?
Drugacije poznatog kao Otroliki Hari?
E, pa sad je onaj momenat...
Dems Bondovski, da saznate.
Kada igrate sa davolom, sacekajte
da se muzika zavri.
Da li shvatate ta hocu da kaem?
A to je: Pronadite ih, mucite ih,
ubijte ih.
I vratite mi ono, to pripada meni.
Jer ti je u suprotnom, porodica
do gue u problemima.
Ko je to bio?
To je bio Hari Grozni Otroliki.
Isuse, cuo sam za njega.
Sranje, to su bile njegove
puke to smo prodali.
Moramo da ih pronademo.
Ne zajebavaj se Nik.
Gde da nadem te puke?
est crnih petlica, i mala bela maca
stoje pored puta.
Radicemo malu dekoraciju.
Hocu da sivi oblaci iznad
Londona zasvetle.
Hocu da im kucu obojimo
u crveno.
Sluaj ovamo, stoji kurva na uglu.
pride joj patuljak
sa koferom u ruci...
Vinston ce da pode sa nama,
ne bi li prepoznao
nekog od njih.
Pazite se ovih momaka -
imaju arsenal naoruanja,
i ne libe se da ga upotrebe.
Skidam njene pantalonice...
Da li svi znaju
ta treba da rade?
Da.
ta se ovde deava?
Ima neto za mene, je li?
Hajde. Brzo, brzo.
Puno ti hvala.
Uzeo je puke.
Idi uzmi ih.
- to ja?
Ti si razbijac u naoj bandi...
Idi ti po puke! Ja vozim kola!
Dobar decko.
Uzmi jebene puke.
- Ti uzmi jebene puke!
Ti jebeni deb...
Sve u redu. Umotaj puke.
Prebroj pare.
Vei pojas.
Moramo da uzmemo puke,
ili smo pokojni!
..pa sam se potrudio da
kresnem onu to je kaljala.
Izlazi iz kola japijski drkadijo!
To je taj to smo ga
upucali u vrat.
Ma nemoj, gospodine botanicar?
Isuse!
Ne mogu da verujem.
ta se ovde desilo, jebote?
Isuse.
Lova. Roba.
Sranje.
Ni love, ni robe.
Sve je zamenila gomila leeva.
Dobro. Ne panici.
Daj da razmislimo.
Jebe to. Ti razmiljaj,
ja cu da panicim i da begam.
Kako li si doao do njih?
Bile su kod momaka.
Znam da voli te stvari -
pa sam pomislio, moda ce ih i hteti.
Da, hocu ih.
Jeli bilo teko doci do para?
- Nita narocito.
Mada se uzbudilo par likova.
Jesi li ih prebrojao?
Da sve je tu. U funtu .
Hteli su da plate?
- Cini mi se.
Ali ko zna?
Ukazala se prilika.
Iskustvo mi kae da je ne
treba propustiti,
ako se ukae.
Dobro si to uradio, Krise.
Moramo da uzmemo te puke.
Ne znamo ko tamo ivi.
ta me briga ko tamo ivi!
Bolje to, nego da nas
Otroliki skenja.
U pravu si. Ajmo.
Mislim da to nije pravi potez.
Ili to,
ili matorovo mesto, i prst po danu.
Zvacu ga telefonom. Kao zabole ga.
Bolece ga. To je trebalo
da bude njegova lova.
Da li ga je briga za nas,
ili je neto drugo.
Dodaj mi telefon.
Da? Jesi li to ti decko?
Ed je, ako si na mene mislio.
Dan isplate, a?
Da...Hteo sam da popricamo malo o tome.
Ne sumnjam.
Imam ovde pola miliona funti,
to znaci da ih neki
jadnik sada nema.
Izjebali ste neke ljude.
Ali to me nije briga, zar ne?
Ono to me je briga su puce
koje ste imali.
Hocu o tome da popricam
sa tobom.
Pa se dovuci ovamo!
I to odmah.
Kopile! Ti prokleto kopile!
Kopile!
ta koji kurac, ti ovde radi?
Dobro smo uradili posao.
I tu smo nabacili neku funtu.
Sine...?
Nabacio si neku funtu, je li?
Gde je ono moje?
Jesi li dobro, drugar?
Vrlo smeno? Gde je ono moje
Upravo sam ga ostavio
u kancelariji.
Bolje da odemo po to ako hoce,
da ti sin doivi rodendan.
Sad brzo, brzo.
- U redu. Poteno
Gde ce?
To je 30 sekundi vonje,
ili 5 minuta hoda
Nisam mogao da parkiram ispred.
Dali bi mi kaznu.
Ali to sad nema veze, zar ne?
Samo paljivo.
Dobro.
Ti i ja.
Ti i ko?
Zna gde se vrata otvaraju, Tome.
VRACAM DUG
TAKO JE, VRACAM DUG
OSVETA, LUD SAM
DA LEGNE S MOJOM DEVOJKOM
TO NIJE U REDU
0, ne. Ne opet.
To je to. Odoh ja
Tome...ono je naa torba.
- Ede...!
- Cekaj malo.
Ovo je naa torba.
Tako je. Ajmo.
Uzecu ove puke. Vidimo se u kolima
- Tome, ne zajebavaj se!
Vidimo se u kolima.
Samo minut.
ta se deava?
Pojma nemam, ali znam
da vie nema Harija.
to znaci, da nema
vie ni duga.
Ako nema duga,
nema ni problema.
A, nema problema ni sa komijama,
jer su mrtvi.
I cini mi se, ako sam
ovo dobro shvatio,
nismo uradili nita to ne valja,
a na cistom smo.
Nikad, niko...
nije bio tako nepristojan
prema meni...
..kao ti!
Ti prokleto...kopile!
Jel sve u redu, drugar?
Bezobrazno kopile!
Situacija u koju je upao Tom,
je bila vrlo neprijatna.
Ali Kris je morao da potuje,
cinjenicu da je ovaj drao puke,
koje su izgledale sasvim ubojito.
Tom takode, jer su puke bile prazne.
tako da su se bez preteranog
ecenja, rastali.
Tom je izaao na sporedna vrata,
a Kris otiao sa parama.
Svi ostali su uhapeni
On nije jedan od njih.
SEDECI NA JEFTINIM
SEDITIMA U DOVRATKU
IDEM NAZAD, KA BAZI
ODBACICU TE KOD MENE KUCI
Cale hoce da porazgovarate, Ed.
Gde su ostali?
Izali su juce. U lokalu su.
JA SAM COVEK MAINA
SIPAM BENZIN
NADLJUDSKO BICE
Jel sve u redu cale?
Sa mnom je sve u redu,
a sa tobom?
U redu sam. Mada bi mi
prijalo pice.
Sve u svoje vreme.
Pa, jesi li sad na cistom?
to je jo bitnije, jesam li ja?
Tako mu dode.
Dode? Nemoj nita
da mu tako dolazi.
Pa, svi su mrtvi cale.
Kud ce cistije.
ta je sa tim picem?
Zna gde je lokal.
A?
Nemoj da mi se raskomocuje.
Alan treba da tu sedne.
Alane!
Ima srece to si iv,
a o hodanju da i ne govorim.
Pa predlaem da iskoriti
tu svoju sposobnost.
JER JA SAM COVEK MAINA
SIPAM BENZIN
JA SAM TINEJDER SANJAR
NADLJUDSKO BICE
JA SAM COVEK MAINA
Ba nisi urio. Gde si bio?
Sedite. Reci cu vam.
Saobracajac je identifikovao
tela naih komija.
pa smo zbog toga mi cisti.
Jedino to nas povezuje
sa celim slucajem...
..su one puke.
A Tom se pobrinuo za njih.
Ti si se pobrinuo
za one puke, zar ne?
Hteo sam da popricam
sa vama o tome.
Pa popricaj.
Pa ustvari...nisam.
U kolima su.
Hteo sam da ih prodam Niku,
Ali nisam mogao da ga nadem.
Ti budalo nenormalna.
Ta...jedina stvar koja nas,
povezuje sa celim slucajem
je u gepeku tvog auta,
koji je parkiran ispred?!
Pa kotale su 700 funti.
Necu da ih bacim tek tako.
Teko da bi povezali
sve do nas, zar ne?
Misli da taj rizik vredi 700 funti?
Tome ti si doka!
Nosi te puke, da ih baci s mosta.
Skoci i ti, kad si vec tamo.
Odmah.
Vidite, sve to...
Odmah Tome!
Mogu li da dobijem
pivo cale, molicu lepo?
Imam posla. Uzmi ga sam.
Izgleda da vas je
Otroliki potcenio.
I to ga je izgleda kotalo.
Ja ne bih da napravim
istu greku?
Pa sam reio da vam
vratim vau torbu.
Cini mi se da je rec koju
traite gospodo - hvala.
Hvala.
Napravili ste mi problem.
Izgubio sam poslodavca.
Pa sam se pobrinuo
za sebe i sina.
Ako mislite da to
nije fer, svratite.
Ali bolje istaknite belu zastavu,
visoko iznad glave,
tako da mogu da je vidim.
Ili ce to da vam bude poslednja
poseta ikome. Razumete?
To je sve to sam
hteo da kaem.
I jo neto...
Ba je bilo dirljivo.
ZLATNI PUT JE
STVARNO DUGACAK
VETROVI DUVAJU KROZ
BRDA VEC 15 DANA
Sine sad zvanicno ulazimo
u posao pozajmljivanja para.
Vei pojas.
Idemo odavde.
Pa ovo je prazno.
TERET NA LEЉMA ME ULJA
POJASEVI SEKU KO NOEVI
NISAM DILEJA NECU DOLE JA
NEMOJ DA MI PRICA
TA SE DOLE DEAVA
Koji mu je broj?
Blokiracete liniju!
Ja cu da ga zovem!
Crkle mi baterije!
Magarac!
- Daj telefon!
Ja cu da ga zovem!
- Reci mi broj!
Daj mi telefon!
- Slomice ga!
Slomice ga
i onda do kurca!
Ucutite. Zvoni!
18 MI JE I IMAM KURUM
PRST MI JE NA
OBARACU CVRST
POVUCI CU GA,
I NAPRAVITI RUM
ODABRAO SAM RUPU,
NEMOJTE MI ZAMERITI
DRI GA DOBRO,
CURICE, CURICE
DOBRO CEMO SE ZABAVITI
MODA SAM CICICA
ALI SAM I DOBRICA
I TRAJACU DOVEKA
I BICU DOBAR PREMA TEBI,
O DA BICU...
Preuzeto sa www.titlovi.com
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org