Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Da vidimo, ko kupuje,
a ko s murijom uruje,
ko mi veruje, a ko ne.
Ako ne vidi ovde nita vredno,
onda ne kupuje, ve栤rpie.
Vidite ovu robu? Nikada nije
videla ni dan ni mesec.
Neki kepec ne moe
ovde da bude kec.
Kupite torbu, hajde.
Sino栳am sebi uzeo jednu -
kotala me vie od 10 funti,
kad vam kaem.
Voli li neko nakit?
Pogledajte ovaj.
Ru讯 ra𥮠u Italiji, ru讯
kraden u Stefaniju.
Dug je kao ruka, kamo sre楍
da je kao neto drugo.
Nemojte misliti da su ove kutije
prazne, zato to su zape衦ene.
Jedini 诶ek koji prodaje prazne
kutije je pogrebnik.
Kako mi se 詮i, vie bih zaradio
prodaju橠metre.
Evo cena, 10 funti.
Jesi li rekao 10 funti?
- Jesi li gluv?
Dabana. Uze浠jednu.
Ugurajte se. Leva noga, desna noga.
Kau da se to zove hodanje.
Ho楚 li i ti jedan, duo? Tako je,
polako se budite.
Kupite eni poklon -
svojoj ili tu𯪮
Tako je zabavnije, sve dok vas ne uhvate.
Ho楚 li i ti?
ivni onda malo.
Nema vajde od gledanja.
Ovo nije kradeno,
samo nije pla楮o.
Ne moete ih dobiti ponovo,
promenili su brave.
Ne vredi da dolazite posle
kad sve prodam.
Fina roba.
Kupite ili 楴e gorke suze liti
al' mene ne楠biti.
Ako nemate pri sebi novca,
li楴e krokodilske suze.
Murija!
PA SAM REKAO DA LUTAM
I DA MI TREBAJU KOLA
I ZNAM DA
POȉNJEM DA IVIM.
I KAEM DA IMAM VERE,
U DOBA.
Ed zna kako da navercuje
neku funtu tu i tamo.
Ali je imao pravi talenat
za kartanje-
i kockanje kartama.
Slaninar je uvi𡯍
da dolazi kraj prodavanju
vru楠robe po 毚kovima.
Vreme je da se krene dalje,
i on to zna.
Metar i devedeset, savreno.
- Polako me stie.
O 襭u ti pri衚?
Ja sam kost i koa, drugar.
Da da, kako da ne. Kako si, Ed?
Nik Grk, milina te videti.
Tom, ta si jeo?
Ba sam mu govorio...
- Dosta!
Vas dvojica, za mnom
u moju kancelariju.
Dakle poto je, Tome?
Zna ti poto je, Nik.
U tu cenu spada i poja衬o?
- Ne.
Ne, to ne uklju赪e poja衬o.
Jebi ga, Tome. Mislio sam
da u cenu spada i poja衬o.
E, pa ne spada. Da浠ti
jedan od ovih telefona,
ali ne poja衬o.
Fino.
Nadam se da uklju赪e zvu让ke.
Ne uklju赪e ni zvu让ke,
ni poja衬o.
A ni da me treba guziti pitanjima.
Ako eli, plati.
ta jo dobijam?
Pozla楮i Rols Rojs,
ako ga plati.
Ne znam, Tome.
ȩni mi se da je malo skupo.
ȩni mi se...Cini mi se da je ovo
tra楮je mog vremena.
To kota 900 komada
u bilo kojoj prodavnici,
a ti se ali zbog 200?
Koji si keoloki fakultet ti studirao?
ȡs trgujemo, 衳 te potkradam.
Kao da je u pitanju
trgovina veka.
U stvari, jebe ga,
sad nije na prodaju.
Dobro de, nemoj odmah da peni.
Evo stotka.
Isuse!
Sa toliko para moe
da kupi pola grada.
Cenjka se za 100 funti.
ta radi kad ne kupuje linije -
finansira revolucije?
100 funti je 100 funti.
Nije, kad je cena 200 funti.
Nije, kad ima liberijski
deficit u depu.
Stiso' si se ko pa誥 dupence!
Ajde, daj da osetim tvoj tof.
Mravi je Tom.
On je glavni
preduzetnik druine.
Njegovih nekoliko
prljavih prsti桬
je umeano u nekoliko
prljavih posli桮
Nik, ovde prisutni, se potrudio da umea
svih 20 svojih debelih prstiju
u svaku prljavu i kradenu
robu u Londonu.
Nema toga to
kod njih ne楴e na橮
Evo mojih 25 hiljada.
Dugo sam ih skupljao, pa se prema
njima odnosite s potovanjem.
A kuvar?
ta mu ti ono ovde do𥚿
Ja ti do𥭠Stipsa, drugar.
Ovo je poslednji put da od
tebe kupujem vo楬 Tome.
U njemu je bilo vie malih
oklopnih jedinica neg vo桮
Treba da otvori mesaru,
ne piljarnicu.
Kad naru赪e iz Nedo𩪥, preko sveta,
ne treba da te iznenadi ako se tu na𥍊i pokoji turista.
Svejedno, dosta.
Gde je lova?
Vadi prste iz moje supe!
Sapunjavog zovu Sapunjavi,
zato to dri svoje ruke 詳tim
od nezakonitog ponaanja.
Ponosan je na svoj posao i jo ponosniji
zato to je legalan.
On predstavlja razumniji deo 襴vorke.
Jesi li siguran da moe da priuti 25?
Zavisi kako gleda na to.
Mogu da ih priutim ako ih opet
budem video.
Jesu li ti Debeli i Slaninar dali ostalo?
Debeli, Slaninar, i ja.
Izgleda da je vreme da
zovemo Harija.
Ko je taj Debeli, a?
Slaninar, ho楚 li sendvi迍
Nije lako sesti za ovaj kartaroki sto.
Kolicina novca, mora da bude
bar 100 hiljada
i lako do𥚠na volej.
Ovo je 诶ek koji odlu赪e
moe li da igra-
Hari, ili kako ga neki,
uklju赪u橠i njega, oslovljavaju,
Otroliki Hari.
Ima li sve?
100 hiljada.
Ako ima, ima.
Sad, ako nema nita protiv...
Kakav je taj Edi?
- On je jebeni lopov!
Hari ima kolegu,
赤ovite od 诶eka,
Beri Krstitelj.
Dobio je ime dave橠ljude
za Otrolikog.
Plati drkadijo.
- Plati浡
Beri se stara da se
administrativna strana posla
odvija u harmoniji.
Momak ima retku sposobnost.
ȩni se da moe da vidi kroz karte. Ima...
U redu, zna詠moemo
da kaemo da je dobar.
Ne, vie nego dobar.
On je apsolutna konstanta.
ȥkaj, ta misli o ovima?
Prodajemo ih na stotine.
- Vrlo lepo, Hari.
ȥmu slui?
Ne glumi nevinace,
Bezo. Lupkanje po guzi!
Ima 25 od mene, Toma,
Sapunjavog i tebe.
100 hiljada do u funtu. Zato ih,
do mojega, broji?
Zato to to volim.
Razumna zarada bi trebalo
da bude 120 hiljada.
Za 25 hiljada uloenih, sude橍
po dosadanjem iskustvu.
Sude橠optimisti諩.
Kako god - dovoljno da te
poaljemo na kuvarski kurs.
Nisi smean, Tome.
Pun si,
i izgleda kao da bi
trebalo da bude, ali nisi.
Pun! Kome ti kae...
Isuse!
Fino je ovde, je li?
Metro ti pri ruci,
sjajne instalacije - Sad mi je jasno
zato si se ovde uselio.
Ne kenjaj, kad je 詰
(jeftin), to bi reko' papagaj.
Niko ne eli da ivi pored ljudi,
pored kojih mi ivimo.
Anti-drutveni, u najmanju ruku.
- Kako to misli?
Hoce da kae da su
lopovska 𵢲ad.
Kad ne vade
kotice iz govana,
peljee nesre殩cima drogu.
Nisu ba debeli, ovi zidovi.
Dobro ura𥮯, Done.
Uzmi sebi pi楮
Samo toliko?
Koliko puta treba
da ti kaem, Patak?
Kad prona𥚠isplativ posao, vide楚 da
楠tvoj deo da se pove桮
Da li ti tu neto smeta?
POLICIJA I LOPOVI
U ULICI
BORE SE SA NACIJOM,
PITOLJIMA I MUNICIJOM
ȡrls, ova roba je sve tea.
Nosim se milju da je trebalo
da budemo nau让ci za rakete ili...
dobitnici Nobelove nagrade za mir...
ili neto.
Nagrade za mir? Budi sre桮
ako prona𥚠𯫵 kad ti se pripia -
s obzirom koliko pui.
Ko je to, do𡶯la?
Jel' sve u redu, Vili?
Da li izgledam kao da je sve
u redu? Dri ovo.
Malo mi fali da odlepim svakog 衳a.
Zato imamo taj kavez?
Sigurnosti radi.
Ta讯. Sigurnosti radi.
Kakva je svrha imati kavez ako ne業o
da ga koristimo, jebi ga?
Koristio bih ga, Vinstone,
ali to je Vili.
A Vili ivi ovde.
- Da, ȡrlse.
Ali nisi znao da je to bio on,
dok nisi otvorio vrata.
Kuliraj, Vinstone. Ja sam.
ȡrls zna da sam to bio ja,
u 襭u je problem?
Problem je, Vili, u tome to ȡrls i ti
naj襚楠niste ba najbistriji.
Zato radite ta vam kaem i drite
jebeni kavez zaklju衮!
ta je to?
- To je Gloria.
Znam da je to Gloria.
ta je to?
еbrivo.
Otiao si pre 6 sati da kupi
broja蠮ovca.
Vra桚 se sa polusvesnom Glorijom
i vre毭 𵢲iva.
Ljudima se pale sijalice, Vili.
Treba nam 𵢲ivo, Vinstone.
Treba nam i broja蠮ovca.
Ova lova mora da ide napolje
do 襴vrtka.
Jebe me, ako je ja budem brojao.
Ako ba mora da kupi
𵢲ivo za biljke,
da li bi mogao da bude
malo manje o詧ledan?
Kako to misli?
Uzgajamo ogromne koli詮e
vutre, je li?
Da.
A ti voda uduvanu devojku
i vre浠𵢲iva.
Ne izgleda ba kao prose让
horti-kurculorog.
Eto ta mislim, Vili.
PLATIO SAM CENU DA BIH BIO BOS
Koliko dugo je ve栴amo?
- Oko...20 minuta.
Je li sam?
- Da, i nosio je torbu.
Hajde da ga posetimo,
ho業o li?
Veliki Kris poravnava racune
za Harija.
Jedino do 襧a mu je vie stalo
od poravnavanja ra赮a
jeste njegov sin i naslednik,
Mali Kris.
VIDI ME
ZNA LI TA VIDI
VIDI ZLOG DRK...
Radi na imidu, je li?
Aaagh!
Imam neke loe vesti
za tebe Done.
ta do mojega!
Pazi na re让k, tu je de衫.
Isuse!
To uklju赪e i bogohuljenje.
Sad mi reci, Done
kako moe da razmilja
o poboljanju tena -
a ten je divan -
kad ima ve楠prioritete?
Reci Hariju, Hocu re橍
gospodinu Hariju,
Da sam imao posla.
Malo mi fali.
Proveri mu kasetu, sine.
Ima li neke anse
da digne ovo Krise?
Nije siromaan! Ima vie
od cigle u nov衮iku!
Jebe ga, Done, ide okolo
sa toliko u depu?
kai opet tako neto,
pa 楚 poeleti da nisi!
Izvini, 桬e.
U redu. Stavi ostatak
toga u torbu.
Mogao bi oti橠ku橠u
plasti讯j vre橠no桳.
Duguje ono to duguje.
Bolje bi ti bilo da si platio pre nego to
stigne da navata farbu.
- Ti nikad ne bi platio.
- Ko bi platio za sranje?
Ta讯. Morali smo da...
ta do𡶯la ti radi ovde?
ta ima?
Daj da poga𡭬 moja noga
u tvojoj bulji.
Igra kartama - Otroliki Hari?
Trebalo bi da se odmara, de諯.
Igra karte ve襲as, sine?
Protiv Harija?
Ne budi lud, 桬e. Nisam lud
da se upli業 u tako neto.
Gde bi on mogao da skupi 100 hiljada?
Ima nerazdvojive ortake -
Kao bra桠su.
Nakrpili su.
I Dej Di, njegov 桬e,
poseduje celo imanje?
Bez hipoteka, bez dugova.
Sto posto.
Ne brini Hari.
Drim sve pod kontrolom.
Dobro. Uzmi sad ovo
pod kontrolu.
Izgleda da je Lord Eplton Smajt
ostao bez para.
Ove lepotice su na licitaciji.
Ne浠da pla桭 pola miliona
funti za njih.
Ako razume ta ho浍
da kaem, Beri.
Postaraj se da uzmemo sve
iz kolekcije puaka.
Ne interesuje me ko 楠to da uradi,
samo da nisu totalni kreteni.
I nemoj da im govori
koliko vrede, Beri.
U PROHLADNOJ VEȅRI
KAD JE SVE
NEKAKO SUPER
Dobro, gde smo ono stali?
Sa譡re...puke koje ispaljuju sa譵?
Ti mora da si mozak bande.
Tako je, puke koje ispaljuju sa譵.
Potrudi se da uzme
sve iz kolekcije.
Tamo 楠da bude puno starih puaka.
Samo to ho浮
Sve izvan kolekcije
moete da zadrite.
Puno ti hvala.
Bolje da ima i neto za nas.
u pitanju je ugledna ku桬 jebi ga,
naravno da 楍
tamo da bude ne襧a.
Kao na primer?
- Kao na primer antikviteti.
Antikviteti! ta, jebi ga,
mi znamo o antikvitetima?
Mi orobljavamo pote.
Krademo kola.
ta mi znamo o antikvitetima,
do mojega?
Ako izgleda staro,
vredi para - jednostavno.
Prestanite, koji moj, da kukate
i idite da orobite mesto.
Ko je glavni?
Za koga ovo radimo?
Radite za mene,
to je sve to treba da znate.
A znate zato to to treba da znate.
A, shvatam. Jedan od onih poslova
u kojem znate koliko treba da znate.
Kao u onim filmovima
o Demsu Bondu.
Sluaj ti, ne zaboravi
ko ti je dao ovaj posao.
Dobro, odoh ja.
Zovite me kad zavrite.
Pa-pa.
Jebeni severnja諩 majmuni.
Mrzim ove jebene junja諥 pedere.
Ed je po襯 da se karta
詭 je nau詯 da ih dri.
Uskoro je otkrio
da ima veliku prednost.
ne zato to
je dobar kartaro,
ili zato to ih dobro prati,
ve栺ato to dobro
詴a reakcije ljudi,
bez obzira koliko
one bile prikrivene.
Svi imaju neku reakciju.
Naro詴o kad se radi o novcu.
LJUBAV JE NEKAKO LUDA
SA STRANIM
MALIM MOMKOM KAO TO SI TI
Pozivnice.
- Pozivnice?
Da, 襴iri lepa par襴a papira
sa vaim imenima na njima.
Imamo 100 hiljada par衤i papira
sa kralji詮om glavom na njima.
Jel' moe to?
Samo ti. Ostali mogu da sa襫aju
iza slede橨 vrata u Samoan Dou.
Samoan Dou?
Misli u pabu? Pazi...
Pazi ti na svoj jezik,
a ja 浠na svoje strpljenje.
Ve襲as ovde niko
sem igra衠- niko.
'Bro ve襬 Frejzeru. Done, File.
Malo napeto, zar ne?
Da li to treba da bude
neka simbolika?
O詧ledno je iz sigurnosnih razloga.
Poneo bih rukavice da sam znao.
Ti mora da si Edi, Dej Dijev sin.
Ti mora da si Hari.
Izvini nisam ti znao oca.
U redu je sinko, moda ga i sretne
ako nastavi tako.
'Bro ve襬 Tanja. Nismo se dugo videli.
Kako si, Ed.
Zva業o jedno drugo Keni,
0K, Geri?
U redu, Keni.
Ho楚 li da navu襚 衲apu?
Potroio sam 120 funti na frizuru-
ne浠da je guram u 衲apu.
Mora neto da navu襚.
Trostruki breg, gospodo.
Tri trojke su najja襬
onda tri keca,
pa nadole redom.
Onda veliki fle, pa strejt,
pa boja i na kraju par.
Onaj koji je ve栶ideo karte ne zove
onog  ko ne楠da ih vidi.
Da bi videli tu𥠫arte, morate
da platite dupli ulog.
Nemojte da se zajebavate, momci.
Znate pravila. Znate da ne浍
da trpim nita drugo.
ta to radi?
Vra桪 to nazad.
Ovde smo zbog puaka.
Vra桪 to nazad - a i sme楠je.
Hajde.
Kakav je ovo pab?
Ovo je samoanski pab.
ta je to?
To je koktel -
traili ste koktel.
Traio sam da mi date
osveavaju楠pice.
Nisam o襫ivao jebenu dunglu.
Mogao bi da se zaljubim
u orangutana u tome.
Ako ho楚 neto u kriglama, idi u pab.
Ja sam mislio da je ovo pab.
Ovo je samoanski pub.
Moete li da zamolite svog 诶eka
da utia malo?
Zamoli ga sam. Ja bih ga
ostavio na miru.
Rei se ovoga.
Donesi nam dijet kole.
`Zvinte, moete li da
utiate taj TV?
Ne.
Oooh!
Hej, hej, Keni!
ta to radi?
Pokuavam da saznam
gde kriju novac!
Gluperdo. Zar ne vidi
da nemaju novca?
Ne mogu sebi da priute
ni nov nametaj.
Imamo puke.
ta nije u redu?
Svaki put kad radimo posao,
ti pali ljudima noge.
ta ti fali?
Pazi malo stari, zamalo
da mom kolegi...
oduva glavu sa tim.
Jesi li dobro, Keni?
Keni?
10 hiljada, naslepo.
20 hiljada, na vi𥮯.
Duboke vode, a?
Predajem.
Imam te!
20 hiljada, na vi𥮯.
Predajem se.
Nemoj sve pare da potroi
odjednom, de諯.
Do𡶯la!
ta je?
Ti si rekao da nema osoblja, Beri.
Jeste li uzeli puke?
Ho楚 li da vidi ta su uradili
jadnom Geriju!
Geri, Geri!
Rekoh, jeste li uzeli puke?
Da, uzeli smo ih!
Dobro. ȵ業o se kasnje.
Geri, ako me 赪e,
idi u kola, drugar.
Beri... Beri!
Kopile jedno pivopijsko!
LAOVE LAOVE GORI TI POD NOGAMA
NEMA NIMALO STIDA NI SRAMA
NOS TI JE DUI
OD TELEFONSKE ICE
NAPOLJU SAM CELE NOƉ
EVO VEƠSVIƅ
ZNAM SVE TA SI RADILA
DOЉ MALA VIDI DA ME UBIJA
ZAR NE VIDI DA TE VOLIM
POTRUDI SE MALO KAD TE MOLIM
I BIƕ SREƁN NE TAKO TUAN
LAOVE LAOVE GORI TI POD NOGAMA
NEMA NIMALO STIDA NI SRAMA
NE PRESTAJE S LAIMA
I DALJE SE VIЁ S DRUGIMA
Dajte mi moje pare!
еbrad jebena!
Vra桪te mi moje pare!
Vra桪!
Drkadije! Drkadije!
Ajde bre. Ne sad, molim te.
Ti bedno kopile!
Jebi se...kopile.
O, bogo moj!
Sad 業o lepo da te o詳timo!
20 hiljada na vi𥮯.
30 hiljada.
Sad ti, Edi.
50 hiljada.
80 hiljada.
100 hiljada.
Ej, Ej, Ej.
ȥkajte, momci, vidim...
Vidim da si izaao,
to 楠re橬 zabole nas
ta vidi.
To je poveliki ulog.
150 na mojih 100.
Da. Ho楚 li jo neto da kae?
Kao to zna, sada smo u
赤noj situaciji.
Nemam dovoljno
da nastavim.
Mora業o obojici da vidimo karte,
ako niko ne pozajmi Ediju pare.
Dakle pozajmica,
ili pokaite karte.
Ja 浮
ta 楚 ti?
Ja 浠da ti pozajmim pare.
Ne, mislim da bih radije
pokazao svoje karte.
Zabole me,
ta bi ti radije.
Ja ho浠da nastavim.
A nudim ti i pare.
Ne moramo da pokazujemo karte,
jer ima od koga da pozajmi.
Treba mi 250 hiljada.
Ne, treba ti 500 hiljada da me vidi.
Pod uslovom da elim da te vidim.
E, pa onda ne楚 mo橍
da nastavi, zar ne?
Pa onda, da te vidim.
0K, pre nego to ti pozajmim,
o襫ujem -
ako izgubi, naravno -
da mi vrati pare za nedelju dana.
Jasno? Dakle do nedelje, 0K?
Samo to?
Sad da vidimo njegove karte.
SAV SAM SJEBAN, TREBA MI
DOЉ MI U SOBU, TREBA MI
NAƉ ƅMO SE LICEM U LICE
LEƉ ƕ NA SVOJE OMILJENO MESTO
RADI TA HOƅ, SAD SAM TVOJ
MA HAJDE, DOЉ!
Zdravo mali.
Ose桚 se malo bedno, a?
Znam da su tvoji prijatelji
obezbedili najve橠deo kea
pa 浠zato nedelju dana
da te ostavim na miru.
A onda 浠da ti seckam prste
po jedan, za svaki dan dugovanja
tebi i tvojim kolegama.
I kad vie ne bude bilo prsti桍
oti楠桬etov lokal,
a posle 業o da vidimo.
Je l' jasno, sinko?
RAZMILJAM TA SI MI URADILA
TETA JE NEZAMISLIVA
POGODILA ME KAO MALJEM U GLAVU
Ovo ne mirie na dobro.
Objasnio im je situaciju
u koju su dospeli.
Hari je hteo da napravi
zbirku njihovih prstiju.
Jer je znao da Ed ne moe
sam da izmiri dug.
Kako je Hari to video:
Na stolu je bio njihov novac,
pa je njihov i dug.
Ed je matorom bio zahvalan na tome.
Lagao bi kad bi rekao,
da eli sam da namiri dug.
ȡsna re謠zaista bih voleo
da me pusti da sam namirim dug.
Ubi浠ga!
Daj ne zajebavaj se.
Razmiljaj ta 業o da uradimo.
Sedi dole.
to je taj Hari tako straan?
to ne bismo jednostavno,
bojkotovali isplatu?
Da ti objasnim ko je Otroliki Hari.
Ona iskopina, Smiti
Robinson, radio je za Harija .
Pri衬o se da uzima mito.
Hari ga pozove na razgovor.
Smiti se nije ba pokazao.
Za par minuta...
Hari odlepi.
Zgrabi prvo to mu je dolo pod ruku -
a to je slu衪no bio gumeni 𯫡
od po' metra.
Onda ga je izlemao namrtvo.
Ljudi su govorili da je to
jo bila i lepa smrt.
Tako da Hari nije neko
kome treba biti duan.
Ne brinite, smisli浠ve栮eto.
RAZMILJAM TA SI MI URADILA
TETA JE NEZAMISLIVA
POGODILA ME KAO MALJEM U GLAVU
JESI LI TO MORALA ILI HTELA?
ZATO SI TO URADILA?
ZATO SI MI TO URADILA?
Golf je najbolji na詮 da upropasti
dobru etnju.
Vinston ȥr詬 je to rekao.
Ja kaem da je svet
mala bara puna krokodila.
A ja ovde imam najve楠zube.
Izgleda da na prijatelj
pokuava neto da nam kae.
Ili da ja zamanem jo jednom
za svaki slu衪?
Daj mi onaj drugi, Done.
Svakako, Zubo.
Sad budi miran.
Jesi li ti ono hteo neto
da nam kae?
Kamin.
-Umukni, idiote...
ta re西
U kaminu je.
Izvadi ga. Skroz na dnu.
U kaminu je, Frenk.
Izvadi ga. Dole je.
Zubo, mislim da 楠ovo da ti se svidi!
Ho楚 li sad da me spusti?
Ne, jo nisam
zavrio s tobom.
ȥli让.
U pomo桍
U bre, Zubo.
Ko je sad pa to?
Tek je 12.
Prvo zaklju衪 kavez,
zato i slui.
Ko je?
Ta zatita postoji s razlogom, Vili.
Kuliraj Vinstone. Patak je.
Ova vaa vutra postaje
sve traenija, momci.
Prava jagma.
Boe!
Nisam te video.
Zdravo, duo.
Uiva li?
Jel' ova svesna?
A ta misli?
Bu!
Uh, 诶e襡
Pokupi to, Carlse.
Jebi se ti, ti pokupi.
Izvinite momci, ova glupa衍
me je prestravila!
Nema veze.
Ajd' molim te sedi nita ne vidim.
Koliko ti treba?
Pa.. pola kile.
To kota 1500.
Dodaj mi vagu, Vili.
Daj robu, Dej.
Ima li anse
da vidimo pare?
ansa je 100 prema 1.
I sve to nam treba je 5 hiljada.
Pre bih stavio pare
na konja za ljuljanje.
Ta verovatno桠100:1 postoji s razlogom,
Slaninar - ne楠da pobedi!
Gde je Edi?
- ta misli gde je?
Naliva se alkoholom,
ve栤va dana.
Dobro ga je potreslo.
- Sve nas je potreslo!
Da ali on treba da kae 桬etu
da 楠da izgubi lokal.
ȵj ovo.
Otvori firmu Klub guzoliza.
ta radi?
- Da oglas u pederskim novinama,
da prodaje najnovija
guzogur pomagala.
Kae...
Radi ono to ni jedno
pomagalo dosad nije radilo.
Najnoviji hit
u tehnologiji seksa.
Sto posto uspeno.
Tako ta sranja.
Kotala bi 25 funti po komadu.
Na 襫ovima treba da pie
mala cena za zadovoljstvo
Onda ih alju na ime
jedne druge kompanije.
Ona bi se zvala nekako nevino,
Bobijevi delovi, ili tako neto.
Pare stavi u banku dok ne pro𥍊period za povra桪 novca.
Sad ide pametan deo.
Poalje nazad 襫 na 25 funti,
iz kompanije pod drugim nazivom.
Klub guzoliza sa obrazloenjem,
ao nam je
Nismo dobili robu iz Amerike,
nestalo nam je na lageru.
Vide楚 koliko 楠da ih do𥍊da unov襠襫.
Ni jedan jedini.
Ko bi hteo da se sazna
da su oni guzolizi?
Koliko dugo bi trebalo
da sa襫a na povra桪 novca?
Verovatno ne vie
od 襴iri nedelje.
ta nam to, koji moj, vredi kad nam ke
treba za 6, ne, 5 dana?
To je ipak super ideja.
On sigurno zna da puno duvamo,
sagorevamo mu profit
ali on nema pojma
koliko smo kea nakrpili.
Ja ne znam. Zna ti?
Mogli bismo prosto...
da malo odvadimo.
Momci vi ne shvatate
s kim imamo posla.
On moda deluje kao da mu duva,
ali je u stvari manijak.
Ako samo pomisli
da neto mutimo,
sazna業o kako se襍
otra strana noa.
Zna詠ti one lujke
dobro poznaje?
Dovoljno dobro.
Ve栧odinama kupujem njihovu robu.
I, kakvi su, onda?
- Seka-perse! Nisu opasni.
ȥtiri kolarca, meki k'o govanca.
Po 詴av se dan guze
u stanu u hipi ode橬
amaraju gluposti - jedino to znaju
je da gaje dobru travu
Posao im se toliko proirio
da ga ve栴eko kontroliu.
Nisu valjda ba svi glupi.
Imaju gomilu para
po kutijama za cipele,
prodaju prvoklasnu robu -
bar neko tu mora da ima mozga.
Kakvo im je obezbe𥮪e?
Kavez koji nikada ne zaklju衶aju.
Kako misli nikad ne zaklju衶aju?
ta 楠im onda?
Bio sam tamo bar 50 puta -
i nikada nije bilo zaklju衮o.
Nisu sumnji衶i.
Tamo ide samo krem.
Veruju u one gluposti o karmi-
ako ja nikog ne diram,
niko ne楠ni mene da dira.
Nema anse da ti se osvete?
Mnogo bi se uplaili -
ja sam stari vuk.
Niko tamo nema petlje,
nemaju muda.
Ho楚 li jednu?
Kakva je ovo guva?
Jesi li rekao matorom?
Nadam se da ne浠morati.
Imam plan.
Sluajte me paljivo.
Jesi li za pi楿
Zdravo sinovac.
Hoce li lizalicu?
Odjebi matori.
Ej, pripazi malo!
Ne, hvala, Hari.
Dobro nam je i ovako.
Fina puca.
Postoje samo dve ovakve -
Marka Holand i Holand.
Da li bi je drao malo?
Ne zanimaju me takve stvari,
hvala Hari.
Kako posao? ȩni mi se da sam
zbog toga ovde.
ȥtiri klinca su se uvalila
preko glave.
Duni su mi
pola miliona funti.
Koliko?
- Pola miliona.
Ja sam za.
I ja.
0, Boe!
Dobro. Napa業o ih 詭 se vrate.
ȥka業i ih spremni.
I naoruani su.
ta si reko? Naoruani?
Kako to misli - naoruani?
Naoruani sa 詭e?
Smradom iz usta, bogatim re让kom,
prekim pogledima?
ta misli,
a 詭e bi bili naoruani?
Orujem, siso!
Nisi spominjao oruje.
Pre minut je to bio
najbezbedniji posao na svetu.
A sad se pretvara u
sjeban dan u Bosni!
Sapunjavi, daj ne budi cepidlaka.
Razmiljao sam o tome i...
- ta i?
Sve to treba da saznamo je,
ko 楠to oruje da nosi.
Koliko znamo, moda 楠svi
da nose oruje.
Ne. Samo jedan 楠da ga nosi
kad budu ili da obave posao.
Pa pretpostavljam da 楠isti da ga nosi
i kada zavre posao.
Pretpostavlja?
Pretpostavlja, a! E pa,
prepostavka je brat svih zajeba?
Kae se majka svih zajeba!
Brat, majka,
isti kurac.
Sve mi je jedno.
Jebene puke
ispaljuju jebene metke!
Sapunjavi, ako ima bolju ideju
kako da skupimo pola miliona,
u narednih par dana,
javi nam.
U me𵶲emenu, Tome,
razgovaraj sa Nikom,
kako da utrapimo vutru.
Vutra?
- Ne, to nije obi计 vutra.
Neka jebena A klasa, sa grekom.
ne mogu da je smislim,
a ne uspevam ni da je prodam.
Ne zvu詠dobro.
Ni meni. Zavisi
ta voli.
A hteo bih sve da prodam.
Al' dobro, jel' zna nekog?
Da znam 诶eka.
Rori Brejker.
Ludak sa afro-frizurom?
Ne浠sa njim da imam nita.
Ne楚 ni morati.
Samo mi donesi uzorak.
Ne楠da moe.
Jel' to neko mesto kod Kanjie?
Daj da se na𥭯 na pola puta.
ta ce ti uzorak, kad
je sve prosto kao boza.
ta rece, prosto kao boza?
Boza? Ja i ne znam ta je to?.
Pusti sad to.
Treba楠mi i neka artiljerija.
Par kratea.
Malo tee. Ovo je London,
ne Liban.
Na ta ti ja li詭?
Na Nika Grka.
Zadri te dve.
Ja obi讯 ne radim sa travom.
Ali ako je to to on kae,
Otkupi浠mu sve za 3.5 hiljade po kilu.
Ako je to ono
to on kae da jeste.
Ne浠da je vidim pre uzorka,
ne浠ni da je pipnem pre uzorka.
A, sada 浠da te prepustim Nejtanu.
Sa njim 楚 da ugovori pojedinosti.
Samo jo neto da ti kaem...
ako mleko prokisne,
ja nisam jedna od onih maca
koje bi ga popila.
Shvata li ta ho浠da kaem?
Rori Brejker.
Poznajem Rorija. Njega
ne treba potcenjivati.
Znam da izgleda kao
mali smeni drkadija,
ali mora sve da gleda,
pa i ono pored frizure i lokni.
Sve je to lana fasada.
Pre neku no栭u je riknuo TV,
si𥠴i on dole do Krstarice
da gleda fudbal.
Niko nije gledao TV,
i on prebaci kanal.
Kad do𥠮eki debeli garavko,
doeta do TV-a
i prebaci mu kanal,
i jo mu re襠da odjebe i da to moe
gleda na nekom drugom mestu.
Rori zna da sad
mora da padne krv,
ali ne bi hteo da propusti utakmicu.
Ladan ko pricer
uzme aparat za gaenje,
pro𥠭rtav ladan pored onih
napaljenih za orku,
i stavi aparat pred ulaz.
Onda do𥠩 naru詠naje楍
pi楠u lokalu,
i ponovo prebaci na svoj fudbal.
Sad je dosta, kae onaj gari.
ta je sad dosta? - kae Rori.
Onda uze gutljaj onog pi桬
i istuira bucu.
Kresne ibicu i baci je na ovog.
Garavi je goreo k'o kreka.
Rori, se mrtav ladan okrenu
i nastavi da gleda fudbal.
ȡk je i njegov tim pobedio 4:0..
Ej! Jel' ta tvoja frizura
teba tako da izgleda?
Kako si kratki.
- Nije bitno kratki.
Za slede橠ovakav posao
ho業o vie para.
Ili se vra桭o na pote.
Jebe ovo!
Gde su druge?
Nije bilo drugih.
Daj, ne zajebavajte.
Gde su druge - one stare.
Pojma nemam o 襭u pri衚.
Bile su i dve stare puke.
Gde su sad?
Tamo nisu bile.
Bile su neke kremenja襬
muskete koje je batler nosio.
One su bile nae. Prodali smo ih
- Uzmite ih nazad!
Morali smo da ih prodamo.
Trebala nam je lova.
Ne zanima me.
Ako ne楴e da brojite
prste koje nemate,
onda mi na𩴥 te puke. Brzo!
Isuse! Ako ih podignem,
dal 楠da se raspadnu?
Gde si ih nabavio?
Preko svojih veza. Sluaj, Tome -
da ih uperi u mene, i ja bih se usrao
i uradio ta god ti kae.
Kako god, eljeni efekat je tu.
Slaem se da su lepe,
ali imaju manjak kriminalnog
kredibiliteta, zar ne?
Mogli bi da me ismeju.
Koliko trai za njih?
700 po komadu.
To mu do𥠭 po funtu,
za svaku godinu svog postojanja?
To su antikviteti, ali ja ne浍
da ih pla桭 kao antikvitete.
malo su duga諥, zar ne?
Kratea nema.
Trai se ve橠domet ovih dana.
Domet? Ne treba mi neto sa 詭e bih
ubijao po trojicu odjednom,
ali ne bih hteo ba ni da me
ga𡪵 malinama.
Ho浠da izgledam...opako.
Naravno da 楚 da izgleda opako.
Uasno 楚 da izgleda.
Dobro, dosta. ta je s tim
garavim to prodaje drogu?
Rori Brejker je voljan.
Sad si u prilici da zgrne
puno love, buckasti Tomi.
Jasno mi je, da je ovo dolo
malo iznenada.
Ali da ti kaem da ti,
kao dobar otac,
moe ovo da rei.
Nastavi.
Njemu se svi𡠴voj lokal.
- Da.
On ho楠tvoj lokal.
I?
Ho楚 li da ti nacrtam.
Vidi, taj momak ne razlikuje rupu u bulji
od rupe u uvetu.
Ovo je moj lokal. Nema
nikakve veze s njim.
A mene je briga?
Zapamti, ima povla楮u priliku
da odri sina u ivotu.
Ti ima reputaciju -
pa 浠da govorim vrlo paljivo.
Reci Hariju da moe da se jebe.
E, sad...
okira浠ga,
samo ovaj put.
Samo ovaj put, mogu da ti progledam
kroz prste. Za reakciju ne znam.
Sin ti ima 3 dana da prona𥍊pola miliona.
Odlu詠se ta vie voli -
lokal...ili sina.
Patak ulazi prvi.
Postoji kavez, ali nikada nije zaklju衮,
jel tako Patak?
Nikada.
- Bolje da nije.
Kad u𥬠puta nas unutra.
Bicemo surovi, prvo 業o da ih
preplaimo, i veza業o im usta.
Te drkadije ne bi trebale
da nam prave probleme.
Ali bi mogli da padnu u iskuenje.
Kad zavrimo posao, vra桭o se
pravo ovamo da istovarimo.
I sve je sre𥮯.
Jeli svima jasno?
Ko dan.
Vidi ovo.
ta bi trebalo da radimo sa tim?
Da ih stavimo na glavu, glupane.
Hriste!
Ako misli, da 浠da se pojavim
svee obrijan,
i da ih pozdravim sa smekom,
grdno si se preao.
Ti momci su ti komije.
Mislio sam da ne bi bilo loe
da se maskiramo.
Dobro...ovaj, ima smisla,
bravo Sapunjavi.
Poneo sam i oruje.
Kakvo oruje?
Ovakvo.
Isuse!
Daj da ih pokrijemo.
Zar nisi mogao da na𥚍
neto ve楿
Misli ovako?
ta kae?
Mislim da ti treba pomo殍
ȩka konobar, moemo li, molim vas,
da dobijemo po pi楮
Jesi li video svog tatu?
Otroliki je poslao jednog
od svojih ljudi, u obilazak.
Oh sranje. Kada?
Ludo.
Gde si ih nabavio,
u muzeju?
Od Nika Grka.
Za koliko para te je odvojio?
700 za par.
Drahmi, nadam se.
Bezbednije bi se ose桯
sa palicama za bubanj.
U詮i楠vie tete nego dobrog.
Isuse, Tome. Jel bar rade?
Pojma nemam. Ali bar lepo izgledaju.
Ba mi se svidaju.
E to je najbitnije.
Dame, da se vratimo na bitnije
teme, ako nemate nita protiv.
Imamo samo dve prave puke,
ako ih tako moemo nazvati.
Dakle, nademo dobro mesto
za sakriti se.
Sacekamo pravi momenat,
izletimo iz skrovita,
Budemo surovi, oblepimo
ih trakom, drpimo im kombi,
prebacimo robu u novi kombi
i njihov vratimo.
Ako svi brzo iskocimo iz svojih skrovita,
imacemo i faktor iznenadenja.
Ako Tom ili neko drugi bude
imao elju da utne nekog,
nikakve tete od toga.
Da, malo bola
nikog nije povredilo.
Ako shvatate ta ho浠da kaem.
I jo, mislim da su
noevi dobra ideja.
Veliki, svetlucavi.
Oni sa kojima bi mogao
da oderem krokodila.
Noevi su dobri,
zato to ne prave buku.
Ako pravi malo buke, onda izgleda
kao da si voljan,
da ga upotrebi. Ima da se useru.
Zbog toga 業o da izgledamo
kao da se ne zajebavamo.
Puca za spektakl, no za masakr.
Sapunjavi, jel' ti to nama neto
krije iz svoje prolosti?
Ne znam ta me vie zabrinjava.
Sutranji posao, ili tvoja prolost.
Hajde, devojke.
Gde su se ovi uputili?
Sele klavir?
Ja mislio da 楠da bude neka plja諡.
Gde li su nabavili te mantile?
Nije im loa ideja.
Ej, ja sam, Patak. Jel' Vili tu?
Ne, nije. Trenutno je napolju.
Moda ti moe da mi pomogne.
Moda ne mogu, ako razume
ta ho浠da kaem.
Da li bi mogao da otvori vrata
da ne moram da se derem.
Ja ne mogu da ti pomognem Patak.
Mislim da je u vaem interesu,
da mi otvori.
ȥkaj malo, 0K?
Vili, Patak te trai.
Kae da je u naem interesu.
Zabole me i da je King Kong.
Ne putaj ga unutra. Ne danas.
ȥkaj malo. Mi ovde radimo neki posao
i...ispravi me ako greim,
ali ovo je na posao.
Evo, ispravljam te. Taj ti je
iva nevolja, i bez njega moemo.
Isuse. 0K je on...Doao je samo
da kupu robu.
Radi se sigurno o par hiljadarki.
ta ti kae Vinstone?
Ovo je poslednji put.
U redu?
Ti i lova idete na zadnja vrata.
Ako te vidi ovde, osta楠ceo dan.
Samo posklanjajte ovo sranje!
ta. Sad?
Da! Sad! Samo ga se kurtalii brzo.
U redu. Evo stiem.
ta ovaj radi, do mojega?
Hajde, Ne mogu da 襫am ceo dan!
Evo stiem.
ȥkam te bre pola sata.
Ej Patak. Nisam znao da si pokretan.
U詚 dok si iv, a?
ta, drite kavez zaklju衮?
Da, izvini. Nova pravila poslovanja.
Opasna neka vremena, a?
Da znam.
Samo pisni i ode desno uvo,
a bogami i levo!
ta to radi Patak?
- ta misli?
ȥkaj malo, ta ti radi?
Otklju衪 vrata!
Otklju衪 drkava vrata!
To je to. Ajd, ajd, ajd!
Bre malo!
ta je bre ovo, koji kurac?
ȥkaj malo, imam klju襶e.
Vrata su zakju衮a.
Ne mogu da verujem
da su vrata zaklju衮a.
ta si uradio Fantleroju?
Nisam ga ni pipno.
Onesvestio se.
Zatvaraj vrata!
Ne mora ceo svet da nas vidi?
ta se tamo dole deava?
Sranje!
ȡrlse, daj puku.
Sjebali smo se.
Mora da je ovaj.
Dri tu puku.
Patak, daj te klju襶e.
Ne upiri mi to u muda!
upljoglavci. Radim sa upljoglavcima.
Do mojega! ta ti je to?
ta ti je to?
Moj mitraljez.
El nisi mogao da na𥚬
neto malo prakti让je?
Da se niste mrdnuli govnari.
Sve 浠da vas pobijem!
Koga ce ti da pobije Patak?
Tamo nema nikoga.
Upucali su me!
Pa upucaj i ti njih.
Isuse, Patak! Zar nisi mogao
da na𥚠neto to se manje dimi?
Sranje, upucali su me.
Da ne veruje. Daj
prestanite da se upucavate?
Done. Sedi i saberi se,
pizdo jedna!
U pitanju je vazduna puka!
ta to bi?
- Mitraljez.
Pucaj jo jednom iz toga,
i mrtav si.
Nema nisam hteo, nema ao mi je.
Bi楚 mrtav i ta諡!
Ve栭i je muka od ovoga.
Gde mi je puka?
Sad me dobro sluajte.
Prvo 浠da mu oduvam prste.
Eto, odoe prsti.
Ako me ne pustite unutra,
i otvorite vrata
oduva浠mu i nogu!
Ubi楠nas ako ih pustimo.
Jadnog Deja 楠sigurno,
ako ih ne pustimo. Ne ali se.
Gubim strpljenje.
Pourite malo devojke!
Dobro, evo!
Vili, on ne zna da si ti ovde...
Smisli neto.
Tako, svi kompletno,
dobar si ti momak.
Samo smo nas je trojica ovde.
- Ne verujem ti.
Oduva浠mu nogu.
- Ne alim se. Samo nas trojica!
Patak?
- Da jedan je napolju.
Otvaraj vrata.
Ustaj, ustaj, dobro mom襮
Done, vei ih.
Patak, gde su pare?
U onim kutijama za cipele.
Gde?
- Pozadi.
A, vutra?
Pokai.
- Sa 詭e?
Rukama!
- Vezan sam.
Klimni glavom ili ne詭.
Proveri. Patak,
brzo idi po Pola.
No.
Sad 浠da ga ise襭.
Ima da zna da je mrtav.
Kako si, Mik?
ta misli kako sam?
Zamalo da mi ruku otfikari.
Isuse Hriste.
ta se ovde desilo, do mojega ?
U浴i idiote. Feta.
ta si se ukipio.
ta stoji tu. Daj torbe.
Ho楠li sve da stane.
Ima puno...Ne mogu da strpam
ceo nacionalni park u kombi.
Ima da moe.
Potrpa楚 sve, makar morali
da idemo dva puta.
Jebem ti!
Ako ih vi ne pomerite,
mi 業o da ih pomerimo.
Gotov sam za minut.
- Ve株e 15 prolo.
Do𩠤a vidi.
- ta da vidim?
Kombi je polupun.
- Pa ta?
Sve to treba da uradimo
je da ga dopunimo, s tobom...
ta?
..i onda odoh.
Zar ne moe da nosi vie od
jedne torbe ovaj put?
Ne mogu. Boli me vrat Zubo.
- Koliko jo torbi?
Par komada.
Mik jesi li mrtav?
Bi浠u redu. Samo da sredim
ovog 𯫩cu.
Samo nemoj da pravi buku.
Kai laku no栳estro.
Odakle se, jebote, ova stvori?
To je to. Vei je. Idemo odavde.
Ne tako idiote. Daj ovamo.
ta to radi, Ede?
Ho楚 li jednu?
Ne, ne浮 Ne moe sada da pravi 衪,
Edvarde.
Celo Britansko carstvo je bilo sagra𥮯
zahvaljuju橠衪u.
i vidi ta mu se dogodilo.
Ako misli da bih iao u rat
bez oljice 衪a, grei.
Iao u rat, sa 詭e?
Jesi li zaboravio one puke
guzico, pospana?
Ne楴e da se izvu襴e sa ovim.
Pole, ta je to?
- Saobra桪ac.
ta on radi u naem kombiju?
Hteo je da zove muriju.
Poteno. Pozabavi業o se
sa njim kasnije.
Kako stoje stvari, Tome?
Nita jo.
Samo da se pobrinem za taksistu.
Obavetavaj nas.
Jel vozite za aerodrom?
Gde 業o da se sakrijemo?
Ne komplikuj. Samo se sakrij.
Kre業o.
Teki su pola kila!
Tiina i mrdni nazad!
Dii ruke, momak.
Jebem...!
Ostani dole. Ostani dole!
Vei ih. Oblepi ih. Ruke i usta.
Na pod!
Nagni se preko stola.
Klju襶i. Daj klju襶e, odmah.
Prona橠浠vas.
Naravno da ho楚, duo.
Na ta ti ovo li詿 Na murke?
Tu. Pretrai tu.
Dobro. Vidimo se u kombiju,
kad zavri sa lepim.
Isuse. Ovo nije bilo loe, zar ne?
Kad me zaulja flaa u dupetu, javi浠ti.
Slaninar, pogledaj ta smo dobili.
Da zvirnem, a?.
Uboli smo Dekpot, momci.
Bogzna koliko imamo ove
smrdljive trave.
Pun moj, para.
I jednog saobra桪ca.
ta?
Isuse, Ede.
Imamo saobra桪ca.
Mislim da je jo iv.
Ima masnicu, neko ga je zveknuo.
ta su hteli sa saobra桪cem?
Pojma nemam.
Nama ne treba.
Nokautiraj ga,
i baci ga pozadi.
Kako to misli - nokautiraj ga,
Da ga nokautiram - sa 詭e?
Upotrebi matu.
Nemoj da ga mazi.
Nokautiraj ga.
Nokautira浠ja tebe!
Ako ho楚 da ga nokautira,
nokautiraj ga sam.
Mrzim saobra桪ce.
Vreme je da poseti moje
mlade prijatelje, Krise.
Sutra je dan D.
Mora da se plati, jel tako Baz?
Jeste Hari tako je.
Mislim, u pitanju je sloboda.
Ne mogu da ih pustim da mi oduzmu slobodu.
Jel tako Kris?
Ne, Hari, ne moe.
Dovoljno je to to mi zadaju glavobolju.
Ne treba da me boli glava,
Jel tako momci?
Ne treba Hari.
U redu to je to.
Gotovi smo.
Odosmo.
Ede, jesi li siguran da je dobra ideja
da ovo nosimo kod tebe?
Samo tamo moemo, a i to je  poslednje
mesto gde bi traili.
Svejedno. Ko ga jebe. Bitka
je gotova, rat dobijen.
Tome, nosi ovo Niku Grku
i rei se toga, brzo.
Roba je prva liga.
U redu. Uzimamo. Upola cene
Mislim da to ne楠da mu se svidi.
Rekao si 3.5 po kilu. Ti zna da je to
fer cena.
To je bilo ju襮
Sad je danas, ako ne greim.
Uze業o sutra, upola cene.
Ako ho楠da se toga rei brzo,
mora楠da prihvati.
Vidi, jo malo pa mi po詮je trka,
pa ako nema nita protiv...
Leni,
nosi taj uzorak do Sneane,
i tri mala hemi衲a.
Nek pogledaju to.
Ho浠jo ne詪e miljenje.
ȥkaj, malo Nejtane,
ovde neto smrdi.
Da, tvoj afterejv.
Jebi se ti, lakrdijau.
Za boga miloga pomagajte.
Boli me. Mnogo me boli!
Polako u𩠎ejtane.
Jebi se ti lakrdijau. U𩠴i prvi.
Ulazi bre unutra!
Ho浠da traite odailja襠u ku橮
Da izgulite zidove ako treba.
I da je bio neki odailja謍
odneli bi ga sa sobom.
Malo je kasno da sada po讥
da razmilja.
Ako postoji ansa, i to mi je dovoljno.
Onda, ho浠da se svi ljigavci
koji bi mogli da znaju,
neto o ovome budu privedeni,
i da se mu襮..surovo.
Ho浠da znam ko je odgovoran za ovo,
u suprotnom, vi 楴e da
mi biti odgovorni.
Nije bio lo dan.
Ta gomila je za Harija.
ta je ostalo?
ȥkaj malo, vidi da brojim.
ta 業o onda sa ovom robom?
A, ta, ho楴e koji dim?
Ne. Ne浠ni da probam to govno.
Moemo li sad, molim vas, da zaklju衭o
i da se napijemo?
Upucali smo jednog... u...vrat.
ta ho楚, medalju?
Upuca浠ja tebe u vrat,
ako mi ne vrati moju travu.
Taj to ste ga upucali.
Je li jo tamo?
Ne, taj to lei tamo je neki drugi.
To je ve栢olje. Gde li je?
Pa, oni...oni,
su ga poveli sa sobom.
On je jo uvek, jo uvek iv.
Sa 詭e si ga upucao?
Vazdunom pukom?
Zna, mi gajimo travu.
Nismo pla楮ici.
Ma ta kae.
Ko bi to mogao da bude?
Odakle da po讥mo, Rori?
G. Brejker.
Danas, se zovem g. Brejker.
Vi mislite da je to slu衪nost?
To belo govno da ukrade moju stvar,
i jo misli da moe, da mi je proda ponovo!
Taj je jo gluplji od tebe, Leni!
Dovedite mi Nika, tog masnog
italijanskog,
usranos, pizdos mu materinos
Gr諯g govnara odmah,
ako je dovoljno glup da bude
na ovoj planeti.
POЉ SA MNOM,
ISPUNIƕ TE ELJU
UHVATI ME POD RUKU,
ETAƅMO OVOM ZEMLJOM, ZAJEDNO
Tvoja glupost je jedina stvar
koja sada moe da te izvu襮
Uuh?
Nemoj ti meni uh.
Kako su ti tvoji, jo malo,
pa bivi, drugari
mislili da mogu da ukradu moju drogu,
i da mi je prodaju nazad?
Jel ovo objava rata?
Jel to neka ala belih pizdi, koju crni momci
ne kapiraju?
Jer ja se ne smejem, Nikolase!
Nisi mogao da zna o 襭u se
ovde radi,
jer nisi toliko glup da se, ako si znao,
pojavi ovde 襚u橠bulju,
sa tim ta se deava
izrazom debelog lica.
Ali ti zna gde ti ljudi ive.
Ako mi sakrije neto, ubi浠te.
Ako mi iskrivi istinu, ili ja pomislim
da jesi, ubi浠te.
Ako zaboravi neto, ubi浠te.
U stvari, mora楚 debelo da se potrudi
da bi upte ostao iv, Nik.
Jel ti jasno sve to sam rekao?
Jer ako nije, ubi浠te.
Sada, g. sferni i piskavi...
moe da me prosvetli.
Dakle, imamo malo problema, je li?
Ovaj, pa...da, imamo.
U stvari, ovo je malo vie,
od malo problema.
Ovo je Mount Everest
od problema!
Razlog zbog kojeg imamo tako
monstruozan broj problema...
je taj to vi nemate blage veze
ko je mogao ovo da nam uradi?
Bili smo budni celu no殍
Nije niko iz okoline.
Sve smi ih bili pore𡬩 uza zid.
Da je bio i indijanac iz Amerike,
znali bismo.
Znali biste.
- Vi biste znali!
Ne biste znali ni da je u pitanju
prvi komija!
Mar napolje da ih traite!
Muka mi je da vas gledam
vi govanjca jedna!
ȯvek sa oiljkom.
Gledao sam ȯveka s oiljkom.
Ako vas interesuju poslovi s drogom,
gledajte ȯvek s oiljkom
Taj film stvarno uliva samopouzdanje.
Taj tip, Rori Brejker...
Rori Brejker - psihoti让 crni patuljak,
sa afro frizom?
Da, to je taj.
ȵo sam za njega, da je pravi manijak.
Moe sebi da priuti robu
po ceni koju traimo.
Ne isplati mu se da nas zavla詮
Zna da moemo da mu budemo bol
u dupetu. Kome to treba?
Ja bih prihvatio bol u dupetu,
za pola miliona funti.
Ti bi prihvatio bol u dupetu
i za funtu.
to si deblji sve si jadniji.
Prestanite vas dvojica da flertujete
na sekund?
Posle isplate Otrolikom
u plusu smo...
skoro po 200 hiljada svaki.
Nije loe za jedan jutarnji posao.
Mislim da se slaete sa mnom.
Dakle kod njih je ke.
I trava.
Bezobrazna kopilad. Prebroj ih.
Jebe ga Zubo. Ima dosta.
Ho楚 li da ih prebrojimo
kod nas u stanu?
Ne idemo nazad u stan,
dok ih ive ne oderemo.
Prebroja業o ih gore.
Da te nisam video
da si pipnuo pare.
Zubo, vidi...
Daj ih ovamo...kopile pokvareno.
Proverite puke.
Dobro se sakrijte.
Sa襫ajte dok skroz ne u𵠵nutra,
onda im ga zabiberite.
Daj te puce ovamo, koristite svoje.
Da.
Ne javlja se tako na telefon.
Jesi li to ti, Din?
Kralj Petar je. Ko bi bio?
ta vam treba?
Te puke to smo ti prodali,
trebaju nam nazad.
Nema teorije. Mislim da ih
vie ne浠videti.
Imam pare da ih platim.
Ne sumnjam da ima.
Ali ti ne razume.
Ne浠da vidim te puke ponovo.
Ne moemo da ih dobijemo.
Ako ne moemo da ih dobijemo,
ne moemo da ih dobijemo.
Mora楴e da ih dobijete.
Dogovorili smo se za sve
unutar kolekcije.
Unutra, napolje, zabole me.
Na𩴥 mi te puke ili...
Da, Baza, ili?
Jeste li 赬i za Harija Lonsdejla?
Druga詪e poznatog kao Otroliki Hari?
E, pa sad je onaj momenat...
Dems Bondovski, da saznate.
Kada igrate sa 𡶯lom, sa襫ajte
da se muzika zavri.
Da li shvatate ta ho浠da kaem?
A to je: Prona𩴥 ih, mu詴e ih,
ubijte ih.
I vratite mi ono, to pripada meni.
Jer ti je u suprotnom, porodica
do gue u problemima.
Ko je to bio?
To je bio Hari Grozni Otroliki.
Isuse, 赯 sam za njega.
Sranje, to su bile njegove
puke to smo prodali.
Moramo da ih prona𥭯.
Ne zajebavaj se Nik.
Gde da na𥭠te puke?
est crnih petli桬 i mala bela maca
stoje pored puta.
Radi業o malu dekoraciju.
Ho浠da sivi oblaci iznad
Londona zasvetle.
Ho浠da im ku浠obojimo
u crveno.
Sluaj ovamo, stoji kurva na uglu.
pri𥠪oj patuljak
sa koferom u ruci...
Vinston 楠da po𥠳a nama,
ne bi li prepoznao
nekog od njih.
Pazite se ovih momaka -
imaju arsenal naoruanja,
i ne libe se da ga upotrebe.
Skidam njene pantalonice...
Da li svi znaju
ta treba da rade?
Da.
ta se ovde deava?
Ima neto za mene, je li?
Hajde. Brzo, brzo.
Puno ti hvala.
Uzeo je puke.
Idi uzmi ih.
- to ja?
Ti si razbija蠵 naoj bandi...
Idi ti po puke! Ja vozim kola!
Dobar de諯.
Uzmi jebene puke.
- Ti uzmi jebene puke!
Ti jebeni deb...
Sve u redu. Umotaj puke.
Prebroj pare.
Vei pojas.
Moramo da uzmemo puke,
ili smo pokojni!
..pa sam se potrudio da
kresnem onu to je kaljala.
Izlazi iz kola japijski drkadijo!
To je taj to smo ga
upucali u vrat.
Ma nemoj, gospodine botani衲?
Isuse!
Ne mogu da verujem.
ta se ovde desilo, jebote?
Isuse.
Lova. Roba.
Sranje.
Ni love, ni robe.
Sve je zamenila gomila leeva.
Dobro. Ne pani詮
Daj da razmislimo.
Jebe to. Ti razmiljaj,
ja 浠da pani詭 i da begam.
Kako li si doao do njih?
Bile su kod momaka.
Znam da voli te stvari -
pa sam pomislio, moda 楚 ih i hteti.
Da, ho浠ih.
Jeli bilo teko do橠do para?
- Nita naro詴o.
Mada se uzbudilo par likova.
Jesi li ih prebrojao?
Da sve je tu. U funtu .
Hteli su da plate?
- ȩni mi se.
Ali ko zna?
Ukazala se prilika.
Iskustvo mi kae da je ne
treba propustiti,
ako se ukae.
Dobro si to uradio, Krise.
Moramo da uzmemo te puke.
Ne znamo ko tamo ivi.
ta me briga ko tamo ivi!
Bolje to, nego da nas
Otroliki skenja.
U pravu si. Ajmo.
Mislim da to nije pravi potez.
Ili to,
ili matorovo mesto, i prst po danu.
Zva浠ga telefonom. Kao zabole ga.
Bole楠ga. To je trebalo
da bude njegova lova.
Da li ga je briga za nas,
ili je neto drugo.
Dodaj mi telefon.
Da? Jesi li to ti de諯?
Ed je, ako si na mene mislio.
Dan isplate, a?
Da...Hteo sam da popri衭o malo o tome.
Ne sumnjam.
Imam ovde pola miliona funti,
to zna詠da ih neki
jadnik sada nema.
Izjebali ste neke ljude.
Ali to me nije briga, zar ne?
Ono to me je briga su puce
koje ste imali.
Ho浠o tome da popri衭
sa tobom.
Pa se dovuci ovamo!
I to odmah.
Kopile! Ti prokleto kopile!
Kopile!
ta koji kurac, ti ovde radi?
Dobro smo uradili posao.
I tu smo nabacili neku funtu.
Sine...?
Nabacio si neku funtu, je li?
Gde je ono moje?
Jesi li dobro, drugar?
Vrlo smeno? Gde je ono moje
Upravo sam ga ostavio
u kancelariji.
Bolje da odemo po to ako ho楚,
da ti sin doivi ro𥮤an.
Sad brzo, brzo.
- U redu. Poteno
Gde 楚?
To je 30 sekundi vonje,
ili 5 minuta hoda
Nisam mogao da parkiram ispred.
Dali bi mi kaznu.
Ali to sad nema veze, zar ne?
Samo paljivo.
Dobro.
Ti i ja.
Ti i ko?
Zna gde se vrata otvaraju, Tome.
VRAƁM DUG
TAKO JE, VRAƁM DUG
OSVETA, LUD SAM
DA LEGNE S MOJOM DEVOJKOM
TO NIJE U REDU
0, ne. Ne opet.
To je to. Odoh ja
Tome...ono je naa torba.
- Ede...!
- ȥkaj malo.
Ovo je naa torba.
Tako je. Ajmo.
Uze浠ove puke. Vidimo se u kolima
- Tome, ne zajebavaj se!
Vidimo se u kolima.
Samo minut.
ta se deava?
Pojma nemam, ali znam
da vie nema Harija.
to zna詬 da nema
vie ni duga.
Ako nema duga,
nema ni problema.
A, nema problema ni sa komijama,
jer su mrtvi.
I 詮i mi se, ako sam
ovo dobro shvatio,
nismo uradili nita to ne valja,
a na 詳tom smo.
Nikad, niko...
nije bio tako nepristojan
prema meni...
..kao ti!
Ti prokleto...kopile!
Jel sve u redu, drugar?
Bezobrazno kopile!
Situacija u koju je upao Tom,
je bila vrlo neprijatna.
Ali Kris je morao da potuje,
詮jenicu da je ovaj drao puke,
koje su izgledale sasvim ubojito.
Tom tako𥬠jer su puke bile prazne.
tako da su se bez preteranog
e襮ja, rastali.
Tom je izaao na sporedna vrata,
a Kris otiao sa parama.
Svi ostali su uhapeni
On nije jedan od njih.
SEDEƉ NA JEFTINIM
SEDITIMA U DOVRATKU
IDEM NAZAD, KA BAZI
ODBACIƕ TE KOD MENE KUƉ
ơle hoce da porazgovarate.
Gde su ostali?
Izali su ju襮 U lokalu su.
JA SAM ȏVEK MAINA
SIPAM BENZIN
NADLJUDSKO BIƅ
Jel sve u redu 桬e?
Sa mnom je sve u redu,
a sa tobom?
U redu sam. Mada bi mi
prijalo pi楮
Sve u svoje vreme.
Pa, jesi li sad na 詳tom?
to je jo bitnije, jesam li ja?
Tako mu do𥮍
Do𥿠Nemoj nita
da mu tako dolazi.
Pa, svi su mrtvi 桬e.
Kud 楚 詳tije.
ta je sa tim pi業?
Zna gde je lokal.
A?
Nemoj da mi se raskomo浪e.
Alan treba da tu sedne.
Alane!
Ima srece to si iv,
a o hodanju da i ne govorim.
Pa predlaem da iskoriti
tu svoju sposobnost.
JER JA SAM ȏVEK MAINA
SIPAM BENZIN
JA SAM TINEJDER SANJAR
NADLJUDSKO BIƅ
JA SAM ȏVEK MAINA
Ba nisi urio. Gde si bio?
Sedite. Re橠浠vam.
Saobra桪ac je identifikovao
tela naih komija.
pa smo zbog toga mi 詳ti.
Jedino to nas povezuje
sa celim slu衪em...
..su one puke.
A Tom se pobrinuo za njih.
Ti si se pobrinuo
za one puke, zar ne?
Hteo sam da popri衭
sa vama o tome.
Pa popri衪.
Pa ustvari...nisam.
U kolima su.
Hteo sam da ih prodam Niku,
Ali nisam mogao da ga na𥭮
Ti budalo nenormalna.
Ta...jedina stvar koja nas,
povezuje sa celim slu衪em
je u gepeku tvog auta,
koji je parkiran ispred?!
Pa kotale su 700 funti.
Ne浠da ih bacim tek tako.
Teko da bi povezali
sve do nas, zar ne?
Misli da taj rizik vredi 700 funti?
Tome ti si 𯫡!
Nosi te puke, da ih baci s mosta.
Sko詠i ti, kad si ve栴amo.
Odmah.
Vidite, sve to...
Odmah Tome!
Mogu li da dobijem
pivo 桬e, moli浠lepo?
Imam posla. Uzmi ga sam.
Izgleda da vas je
Otroliki potcenio.
I to ga je izgleda kotalo.
Ja ne bih da napravim
istu greku?
Pa sam reio da vam
vratim vau torbu.
ȩni mi se da je re蠫oju
traite gospodo - hvala.
Hvala.
Napravili ste mi problem.
Izgubio sam poslodavca.
Pa sam se pobrinuo
za sebe i sina.
Ako mislite da to
nije fer, svratite.
Ali bolje istaknite belu zastavu,
visoko iznad glave,
tako da mogu da je vidim.
Ili 楠to da vam bude poslednja
poseta ikome. Razumete?
To je sve to sam
hteo da kaem.
I jo neto...
Ba je bilo dirljivo.
ZLATNI PUT JE
STVARNO DUGAȁK
VETROVI DUVAJU KROZ
BRDA VEƠ15 DANA
Sine sad zvani讯 ulazimo
u posao pozajmljivanja para.
Vei pojas.
Idemo odavde.
Pa ovo je prazno.
TERET NA LEЉMA ME ULJA
POJASEVI SEKU KO NOEVI
NISAM DILEJA NEƕ DOLE JA
NEMOJ DA MI PRIȁ
TA SE DOLE DEAVA
Koji mu je broj?
Blokira楴e liniju!
Ja 浠da ga zovem!
Crkle mi baterije!
Magarac!
- Daj telefon!
Ja 浠da ga zovem!
- Reci mi broj!
Daj mi telefon!
- Slomi楚 ga!
Slomi楚 ga
i onda do kurca!
U浴ite. Zvoni!
18 MI JE I IMAM KURUM
PRST MI JE NA
OBARAȕ ȖRST
POVUƉ ƕ GA,
I NAPRAVITI RUM
ODABRAO SAM RUPU,
NEMOJTE MI ZAMERITI
DRI GA DOBRO,
CURICE, CURICE
DOBRO ƅMO SE ZABAVITI
MODA SAM ȉȉCA
ALI SAM I DOBRICA
I TRAJAƕ DOVEKA
I BIƕ DOBAR PREMA TEBI,
O DA BIƕ...
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/5fdcy
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове