Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Ti si Bejkerov?
Reci Bejkeru da sam mu vec rekao
sve sto znam.
Reci mu da zelim da zivim u miru.
Nema svrhe da me muci.
Ne znam nista o tom zlatu.
Sad je zlato nestalo.
Da je slusao,
izbegli bi ovaj sastanak.
Bio sam na vojnom sudu.
Nije bilo svedoka.
Nisu mogli da otkriju nista vise.
Ne mogu da kazem Bejkeru sta
se desilo sa novcem.
Vrati se i reci mu to.
Prica se da si imao posetioca.
I Bejker zna to.
Zove se Dzekson.
Pa?
Dzekson je bio ovde.
Ili Bejker gresi.
Ne gresi.
Mozda bi Bejker voleo da zna sta
ti i Dzekson imate da kazete
o kutiji sa parama.
To nije ono za sta sam placen.
Samo me zanima pod kojim se imenom
Dzekson krije sada.
Zasto mislis da se Dzekson
predstavlja sa laznim imenom?
Vec bih ga nasao do sada.
Kad nekog pocnem da trazim,
onda ga i nadjem.
Zato me placaju.
Ah... Zasto te Bejker placa?
Je li to tvoja porodica?
Da.
Fina porodica.
Koliko te placa da me ubijes?
$500 - da dodjem do imena.
Ime!
Karson.
Bil Karson.
Tako se sad predstavlja.
Sav nas novac. 1000.
1000 dolara?
Nesto u zlatu. Pristojna suma.
Kad sam placen,
uvek zavrsim posao.
Ti si!
Neka informacija?
i previse.
Rekao je dovoljno onog sto te
interesuje.
I jos rec dve koje interesuju
mene.
Kao na preimer?
Ime pod kojim se Dzekson krije
je Bil Karson.
Ah.
To je tvoj deo.
Nastavi da pricas.
Takodje je pomenuo nesto o
izvesnoj kutiji sa novcem,
koja je izgleda nestala.
To je moj deo.
Jos nesto?
Nije ti dosta, a?
Pa, nemoj da brines.
Nikad vise nece nista reci.
O, da. Odlicno.
Evo... izvoli.
To je za tebe. Uradio si mi dobar posao.
Vredi $500.
Da. Umalo da zaboravim.
Dao mi je 1000.
Mislim da je hteo da te ja ubijem.
Ali znas, steta je, kad sam placen
uvek zavrsim posao.
To znas.
Ne!
Ne. Ne pistolj, amigo.
Nece ti pomoci.
Trojica nas je.
Hej, amigo, znas da imas lice dovoljno
lepo da vredi $2,000?
Da,
ali vi ne izgledate  kao oni koji
ce ga imati.
Nekoliko koraka nazad.
Hvala.
Koliko sada vredis?
Koliko?
$2,000!
Tacno, $2,000.
Da. $2,000!
Hijo de puta que tu pario.
Platices!
Dabog da zavrsis na groblju,
sa kolerom, besnilom i kugom!
Oslobodi me.
Oslobodi me, ti prljavo kopile!
Pusi me!
Dabog da ti majka zavrsi
u jeftinom kupleraju!
Pusti me!
Jos uvek mozes da se spasis.
Pusti me i oprosticu ti.
Pusti me!
Lose mi je.
Sva krv mi je u mozgu.
Zedan sam, Bel. Vode... Vode...
Zmijo!
Kuckin sine! Pusti me!
Hrabar si pored vezanog coveka!
Vracaj se!
Vracaj se i bori se!
Kopile!
Ko je to, dovraga?
Jedno djubre udje, drugo izadje.
- Prekini!
- Ja sam casni farmer. Nevin sam.
Znaci ti si posteni farmer?
Jel prepoznajes ovog?
Aha. To si ti.
Ja? Ko to kaze? Ne znas ni da citas.
Urolaj ga. Dacu ti dobru ideju
gde da ga turis!
Do vraga svi serifi i zamenici
i ko vam dade znacku.
Hej, pogledajte ...
Daje mu prljav novac.
Judas! Ti si me prodao.
Ali neces uzivati u tom novcu.
Ako ima pravde na svetu,
taj novac ce kod grobara.
Znas ko si ti?
Hoces da znas ciji si ti sin?
Ne znas. Ja znam. Svi znaju.
Ti si sin hiljadu oceva.
I svi su prokletnici kao ti.
A tvoja majka, ona je...
Kopile!
Tvojoj majci... Bolje da ne
pricam o njoj!
Ja nikad nisam povredio nikoga!
Trazen u 14 drzava,
osudjeni je kriv
za ubistvo, oruzanu pljacku gradjana,
drzavnih banaka, i posta,
pljacku crkvenih objekata,
krivokletstvo, dvozenstvo,
napustanje zene i dece,
podsticanje prostitucije, otmicu,
iznudu, kupovinu kradene robe,
prodaju kradene robe,
sirenje laznog novca
i suprotno zakonu,
optuzeni je kriv za koriscenje
oznacenih karata...
Za navedeno osudjujemo optuzenog,
Tuka Benedikta Pacifija
Huan-Maria Ramireza,
Poznatog kao "Pacov".
na smrt vesanjem.
Neka se Bog smiluje njegovoj dusi.
Nastavi!
5 za tebe.
1, 2, 3, 4,... 5 za mene.
5 za tebe... i 5 za mene.
Znas koliko sada vredis?
- Ne. Koliko?
- $3,000.
Ima dve vrste ljudi na svetu,
moj prijatelju,
oni sa uzetom oko vrata i oni
koji dele zaradu.
Vrat oko kojeg je uze je moj.
Ja podnosim rizik.
Sledeci put hocu vise od pola.
Mozda ti rizikujes, prijatelju,
ali ja sam taj koji deli.
Da smanjimo moj procenat... Cigaru?
Mozda cu onda losije da nisanim.
Mm... Ali ako promasis,
promasi dobro.
Ko god me promasi i ostavi me
da zivim,
on ne zna nista o Tuku.
Nista!
Trazen u 15 drzava,
vec osudjen, Tuko
Benedikto Pacifiko Juan-Maria Ramirez,
je kriv za sledece zlocine:
Ubistvo, nasrtaj, silovanje
device bele rase,
silovanje maloletnice crne rase,
- prevrtanje voza...
- Hej, Lepooki!
Sta si otkrio, Kratki?
Lici na knjigu!
Jedinica koja je pratila novac je upala
u Jenki zasedu i samo su trojica spasena.
Stivens, Bejker, and Dzekson.
Ono sto nije spaseno je novac.
Vojska organizuje saslusanje,
i Dzekson je oslobodjen.
Onda nestaje i postaje Bil Karson.
- Znam njegovo ime.
- Ali neznas koga trazis. Ja znam.
A kad bude pronadjen,
ne bih bio u njegovoj kozi.
Gde je Karson?
Sve sto znam, Karson je ponovo u vojsci.
Jadnicak je izgubio oko.
Zivi sa devojkom koja se zove Maria.
Ona je nova, mlada kurva.
- Gde je ona?
- Kako se ono zvase grad?
Negde prilicno blizu.
Santa Ana.
Adios, polovino.
Hej, Luk, spusti mi jedan viski!
Drago mi je sto su ga uhvatili.
Covek koji je sve ono uradio.
- Osudjene ljude ne obese uvek.
- Kako to mislite?
Cak i prljavi prosjak kao on ima
svog andjela cuvara.
Zlatnokosi andjeo pazi na njega.
Za ove zlocine,
optuzeni je dao priznanje.
Zato ga osudjujemo na smrt vesanjem.
Neka mu se bog smiluje.
Nastavite.
Brisimo odavde!
Svako moze da promasi?!
Niko ne moze dok sam ja sa omcom.
Nikad je nisi imao oko vrata.
Kad uze pocne da se zateze,
osetis kako te je djavo ujeo za dupe.
Da. U pravu si.
Postaje zajebano.
Kako ja shvatam, nema buducnosti
sa propalicom kao ti.
Kako to mislis?
Mislim da nikad neces vredeti vise
od $3,000.
Sta to znaci?
Znaci da je nase partnerstvo gotovo.
Oh, ne, ne ti. Ti ostajes vezan.
Ja cu zadrzati pare.
Ti zadrzi konopac.
Prljavo, prevaranstko kopile!
- Smrdljivi...
- Do sledeceg grada je samo 70 milja.
Ako stedis dah, osecam da mozes uspeti.
Adios.
Prljavo kopile! Vracaj se!
Oslobodi me!
Silazi sa konja, bedna kukavice!
Ako te ikad uhvatim, izcupacu ti srce i
pojesti ga zivog!
Odracu te zivog. Obesicu te za muda!
Lesinaru!
Ubicu te... Ubicu te!
Takva nezahvalnost!
Toliko puta sam ti spasao zivot.
Ovo je samo sala. Neces me ostaviti.
Vracaj se! Cekaj!
Slusaj, Beli!
Hijo de una gran puta!
Verujem da je gospodja kod kuce.
Laku noc!
Prokleti pacovi!
Marija!
Jesi li ti, Bil?
Bil!
Ko si ti?
Sta hoces samnom?
Nastavi da pricas o Bilu Karsonu.
Ne znam.
Njega si zvala u mraku.
Gde je?
Sta ces uciniti samnom?
Ja postavljam pitanja.
Gde je?
Gde? Gde? Gde?
Dosta!
Ne znam gde je.
Spakovao je svoje stvari pre deset dana.
Otisao je sa svojom jedinicom. Svi su otisli.
Kakva jedinica? Gde je otisao?
Hm?
Treca Konjicka.
General Sibli. Za Santa Fe.
To je sve sto znam.
Kunem se.
Vrlo mi je zao, ali radnja se zatvara.
Hej!
- Revolveri!
- Da, revolvers.
Revolveri!
Evo, ovde drzim najbolje.
Evo, Remington, Colt,
Herut, Smit-Weson,
Colt - mornaricki, Dzoslin,
- jos jedan Remington, i ovaj...
- To je dosta.
Municija.
- Ako hocete da probate, izadjite napolje.
- Haj'mo.
Mrdaj, mrdaj!
Metak.
- Koliko?
- $20.
Ne!
$50.
- Koliko?
- $100.
$200. To je sve sto imam.
Evo.
Dodji ovamo.
- Aaa!
Jutros sam cuo celu pricu.
Pukovnik Kambei se priblizava
sa svojim severnjacima.
Zato ovi juznjaci odlaze.
Cim ove kukavice cuju za plave
bluze, pobegnu.
- Ne zele da se bore.
- Jadnici.
Uskoro su gotovi.
Onda mozemo da zaradjujemo na
onim Jenkijima.
Oni imaju zlato, ne papirne dolare.
I pobedice Jug.
Vidite onog sa belom bradom,
General Sibli? Izgleda mrtav.
Konacno nas ostavlja na miru.
Ura za Diksija!
Ura, ura za Diksija!
Gde je vlasnik onog konja?
- Molim vas, gospodine... A lose srce...
- Gde je?
- Rat me je vec prestavio.
- Hocu vlasnika onog konja.
On je visok, plav, pusi cigare
i svinja je. Gde je sada?
Ostavi ga, on ne zna bas svakoga
stranca.
Ti cuti, matora kokosko.
Gore. Gore u sobi 4, gospodine.
Cujes to?
- Kriminalci. Kako se usudjujete?!
- Ssh!
Tvoje mamuze.
Ima dve vrste mamuza.
One koje udju kroz vrata,
i one koje udju kroz prozor.
Skini taj opasac.
Prazan je.
Moj nije.
Cak i kad se Juda obesio,
bila je oluja.
Mozda je topovska paljba.
Sta god, tebi je isto.
Jesi li video nekad ovo, prijatelju?
Baci ovo preko krovne grede.
Tako.
Penji se.
Odlicno!
Proveri da li je konopac zategnut.
Mora da izdrzi tezinu svinje.
Sad stavi omcu oko vrata.
Odlicno.
Prevelika za tvoj vrat, a?
Sad cemo to da sredimo.
Imam drugi sistem.
Malo drugaciji od tvog.
Necu pucati u konopac,
nego u noge od stolice.
Adios!
Nasli smo da je optuzeni,
Tomas Larson, alias Sorti Larson,
kriv za sledece zlocine:
kardja konja, kradja vojnih
rezervi Juznjacke armije,...
..krivokletstvo, ucena, pljacka...
A Sorti?
Ne.
Ne?
Neka se Bog smiluje njegovoj dusi.
Nastavite.
Zao mi je, Sorti.
Mrdaj. Idemo.
Ne znam...
Cim se nadjem u pustinji,ozednim.
Kazu da ljudi sa svetlim tenom ne
mogu da je podnesu.
Bolje, neces morati da nosis
nista tesko!
Gde cemo?
Gde?
Gde ja idem, amigo.
Onuda.
Jos 100 milja lepe suncane
pustinje.
Cak se i armija plasi da prodje
ovuda.
Siblijevi ljudi se povlace gore.
Kambijevi dolaze odande.
Ali niko ne ide ovim paklom.
Osim tebe... i mene.
100 milja - to je lepa setnja.
Sta si mi ono rekao prosli put?
Ako stedis dah,
osecam da ces uspeti!
A ako ne uspes,umreces... sporo.
Vrlo sporo, prijatelju.
Posle tebe, molim. Kreni.
Odmaras?
Ajde, Beli.
Ne idemo daleko. Samo 70 milja.
Samo 8,5 sati do sumraka.
Nije lose.
Hajde.
Oh!
I tako, Beli,
to je zbogom!
Hoa, hoa!
Polako, polako.
Polako.
Vode...
200,000 u zlatu - tvoje je.
Samo mi daj vode.
O cemu pricas?
- Ko si ti, dovraga?
- Karson.
Moje ime je Bil Karson sada.
Zaseda.
Svi mrtvi.
Zovem se Dzekson, ne, Karson...
Karson. Da. Drago mi je,
ja sam Linkolnov deda.
- Sta si rekao za dolare?
- 200,000 sve moje.
Bilo je od Trece Konjicke.
Bejker nema nista.
Zlato... Sakrio sam zlato.
Zlato je na sigurnom.
Gde? Gde? Ovde?
- Pricaj!
- Groblje...
Koje groblje?
Ono ... na... Sed Hilu.
Tamo... u grobu...
Kom grobu? Neko ime?
Neki broj? Ajde!
- Pricaj!
- Nema broj. Samo ... ime.
- Ha?
- Pise...
V... vode...
Prvo pricaj. Dacu ti vode posle.
Sed Hil groblje. OK.
U grobu. OK.
Mora imati broj ili ime.
Mora da ima 1,000... 5,000...
Vode...
Nemoj umreti. Nemoj. Donecu ti vode.
Stani tu. Ne mrdaj. Donecu ti vode.
Umri kasnije!
Odlazi odavde!
Mrtav je!
Ubicu te.
Ako to uradis, uvek biti bedan
kao pacov, sto i jesi.
Na tvom mestu, drzao bi me u zivotu.
Sta ti je, dovraga, rekao?
- Ime.
- ?!?
- Ime sa groba.
- Koje ime?
Beli, nemoj umreti.
Ja sam tvoj prijatelj. Molim te,
nemoj da umres.
Ja sam ti prijatelj. Hajde!
Beli, pomoci cu ti. Pomoci cu ti!
Ne mrdaj! Vracam se odmah.
Nemoj da umres kao svinja.
Beli, voda. Voda, Beli.
Nemoj da pijes, nije dobro za tebe.
Beli, sta ti je?
Nemoj umreti.
Hoa!
Imam vrlo bolesnog coveka.
- Ali vise nemamo kreveta.
- Daj mu svoj.
- Gde je Otac Ramirez?
- Trenutno je na putu.
Ocekujemo ga svaki dan.
Nema veze.
Dobro cemo paziti mog prijatelja.
I neka je slavljen bog.
Bof je na nasoj strani, zato
mrzi Jenkije. Jel' tako, Beli?
- Oce, dise li?
- Da, naravno.
Ovamo.
Stavite mu novu presvlaku.
Daj gu u moju odaju.
Napolje, vojnice. Izadji. Hajde.
Pazite ga, molim vas.
On mi je kao brat.
Hej, Oce, ja...
Oce, da li govori?
Je li rekao nesto?
Oce, da li trazi za mene?
Oh, ne. Jos nista.
Ali, mlad je i jak -
to ce ga spasiti.
Povratice snagu ubrzo.
Hvala. Ne znate sta mi on znaci!
Hvala Isusu!
Beli?
Hej, Beli...
Beli.
Otac mi kaze da ces za nekoliko
dana biti na nogama.
Imao si srece sto si imao mene
tako blizu... kad se to desilo.
Zamisli da si bio sam.
Vidis, kad je neko... bolestan,
dobro je da ima nekog,
prijatelje ili rodbinu.
Imas li roditelje, Beli?
Majku?
Cak ni majku.
Nikog?
Bio si sam, jel'? Kao ja.
Bili smo sami na svetu.
Ja imam tebe. Ti imas mene.
Samo za kratko, mislim.
Tako mora biti.
Kakav prljav, pokvaren trik sudbine.
Mogli smo imati sav novac u
svojim rukama.
Ja... moram ti reci istinu, Beli.
Na mom mestu, ti bi uradio istu stvar.
Sve... sve je gotovo za tebe.
Niko vise nista ne moze da ucini.
To je moja greska... moja... moja... moja... moja.
Reci cu ti nesto, Beli...
Da ja znam da mi je kraj,
kunem se, na mom mestu...
na tvom mestu, uradio bih istu stvar.
Rekao bih za zlato.
Da, da, rekao bih.
Rekao bih ime groba.
Sta ce ti novac kad si mrtav?
Znam koje je groblje.
Ali, znas koliko grobova ima tamo?
Beli, molim te. Uzmi malo...
Molim te, reci mi ime.
Sa... sa groba.
Ako nadjem 200,000 dolara,
uvek cu te se secati.
Kunem se, uvek cu te se secati.
Pridji... blize.
Reci!
Ti prljavi...
Spavacu bolje,
ako znam da mi je prijatelj
blizu...
da me zastiti.
"Tuko, vode!"
ali ako dobijem to ime od tebe,
dacu ti vodu!
U redu, prljavi tvore,
dizi dupe s kreveta. 'Ajde.
Zabava je gotova.
Kola su spremna da krenu.
Bolje da nestanemo,
pre nego sto nas uhvati rat.
Tuco, Otac Ramirez se vratio.
Nesto moram da vidim.
Bice kratko. Spremaj se.
- Kuda? Ovuda?
- Da.
Hej, Pablo?
Zar me ne prepoznajes?
To sam ja. Tuko!
Da te zagrlim... ooh!
Ne znam kako!
Bio sam usput. Reko', "Pitam se
da li me se moj brat seca?"
Jesam li pogresio?
Nema veze. Vrlo sam srecan!
Video si me, Tuko.
Da, pa, vrlo mi je drago sto sam
tu.
Ah, moja uniforma!
Duga prica! Ali pricaj mi o tebi.
To je vaznije. Izgledas vrlo dobro.
Malo mrsav, mozda, ali...
uvek si bio mrsav, jel, Pablito?
Pa, kako su nam roditelji?
Tek sada mislis na njih.
Posle devet godina.
Mm. Devet godina?
Pa dobro, devet godina!
Devet godina!
Nasa majka je mrtva vec dugo.
Nas otac je umro pre nekoliko dana.
Zato sam bio odsutan.
Trazio je da ti budes tamo.
Ali bio sam samo ja.
A ti?
Pored zla, sta si jos postigao?
Cini mi se da si nekada imao zenu.
Ne jednu. Mnogo njih.
Jednu ovde, jednu tamo,
gde god hocu.
'Ajde, popuj mi, Pablo.
Cemu?
Samo nastavi tako.
Idi.
Neka ti se bog smiluje.
Naravno. Otici cu. Dok cekam da
me se bog seti,
ja, Tuko Ramirez,
brat Ocar Ramireza,
cu ti reci nesto.
Ti mislis da s bolji od mene.
Jedan je postao svestenik...
jedan bandit.
Ti si izabrao tvoj put, ja svoj.
Moj je bio tezi.
Ti pricas o roditeljima koje si ostavio
da bi postao svestenik. Ja sam ostao sa njima.
Imao sam 10 or 12 godina. Ali sam ostao.
Pokusao sam, ali nije islo.
Jos nesto.
Postao si pop zato sto si bio kukavica
da bi radio ono sto ja radim.
Tuko.
Molim te mi oprosti, brate.
Ah, stomak mi je pun.
Fini momak, moj brat.
Nisam ti rekao da mi je brat
glavni ovde?
Za sve. Kao Papa, skoro.
Samo on je u Rimu.
Moj brat, rece,
"Ostani, ne vidjamo se."
"Ima puno jela i pica.
Dovedi svog prijatelja."
Kad god se vidimo,
nikako me ne pusta.
Moj brat, lud je zamnom!
To ti je to. Iako sam skitnica,
sta god da se desi,
znam da ovde imam brata koji
nece odbiti bar da me nahrani.
Naravno.
Posle ukusnog obroka nema nista
bolje od dobre cigare.
Hoa!
Ustaj.
- Dolazi vojska.
- Plavi ili sivi?
Sivi, kao mi.
Da se pozdravimo, pa da brisemo.
Hura! Hura za Konfederaciju!
Ura! Dole General Grant.
Ura za Generala...
- Kako se zvase?
- Li.
Li!
Hvala bogu. I On mrzi Jenkije.
Hura!
Bog nije na nasoj strani
zasto sto mrzi i idiote.
Hop! 2, 3, 4!
Ratni zarobljenici, napred
mars!
Hop! 2, 3, 4!
Stoj!
Na levo!
U liniju. Mrdaj!
- Dzonatan Ros.
- Prisutan.
- Nataniel Saliven.
Robert Klark.
Prisutan.
- Sam Ricmond.
- Prisutan.
Bil Karson.
Bil Karson?
Rekoh Bil Karson!
Beli, zar to nije Lepooki?
Sta je s njim? Spava?
Bil Karson!
Aha. Budi ti Bil Karson.
Evo! Ja sam!
Molim te, Karsone... Odgovori: prisutan.
Sta si - gluv?
Sad reci prisutan, Karsone.
Volim... velike, debele ljude kao ti,
kada padnu, prave vise buke.
A nekad i ne ustanu.
Valas!
To je dosta.
narednice.
Kapetan hoce odmah da vas vidi.
Postaraj se da ova dvojica budu
dobro tretirani.
Jesi cuo? Dobar tretman.
Aha.
Poslednji put, Narednice,
naredjujem vam da se
zarobljenici tretiraju kao zarobljenici.
Nema vise brutalnosti.
Ima stotine zarobljenika i
samo nekoliko ljudi da ih cuvaju.
Moram da steknem postovanje.
Mislim da ces ga zadobiti
boljim tretmanom.
Da li se tako dobro postupa prema
nasima u Andersonvil kampu?
Bas me briga sta rade tamo!
Dok ja komandujem, zatvorenici nece
biti muceni, prevareni... ili ubijeni.
Je li to optuzba?
narednice, gangrena mi je napala
nogu, ne oci.
Znam da se zatvorenici ovde pljackaju.
Znam da ima sljama okolo,
pored kampa,
koji ceka da neko iznese plen.
Ali dok sam ja komadant, necu
dozvoliti takav lopovluk. Je'l jasno?
Da, gospodine.
Dok ste vi komadant.
Da, narednice.
Znam da zbog ove noge necu jos dugo,
ali se molim da izdrzim da izvedem
na vojni sud
sve one koji omalovazavaju i blate
uniformu Unije.
Srecno.
Ti i ostali se bolje smirite
nekoliko dana.
Zadrzacu ovo. Ti idi.
Valas ce te obavestiti.
- Valas, dovedi mi Karsona.
- Odmah.
Lepooki rece da se ne pojavljujemo
nekoliko dana.
Bicemo dovoljno blizu da pratimo
dogadjaje. Osedlajte konje.
Napred!
Udji, Tako. Ne stidi se.
Ovde nema formalnosti.
Proslo je mnogo.
Gladan si. Sedi. Jedi.
Znao sam! Znao sam!
U trenutku kad sam te video,rekoh
"Vidi tu svinju, Lepookog."
"Kladim se da je opet nasao
lak posao
- i da nikad ne zaboravlja prijatelja."
- Nikad ne zaboravljam stare prijatelje.
Tacno!
Lepo je videti opet stare prijatelje.
Jeste!
Narocito kad su dosli iz daleka.
- I kad imaju toliko toga da ispricaju.
- Mm-hm.
- A vi imate o cemu da pricate?
- Mm.
- Zarobljeni ste blizu Fort Kreiga?
- Mm-hm.
Ako ste bili pod Siblijem, to znaci
da ste dolazili iz Santa Fea.
Mm-hm.
- Da li je bilo tesko preci pustinju?
- Mm-hm. Vrlo. Mm.
Narocito ako nemas nista za pice.
Zasto se krijes pod imenom Bil Karson?
To je ime kao i sva ostala.
Nije pametno koristiti svoje ime.
Kao ti.
Kladim se da te ne zovu Lepooki.
Narednik Lepooki!
Moze li malo muzike uz rucak?
Muzika? Da, to je super.
Dobro je za probavu.
- Znaci, Bil Karson je lazno ime, jeli?
- Aha.
I ovo je lazno?
Pise Bil Karson na njemu.
Uzmi. To je Karsonov duvan.
Da li je Karson bio ziv ili mrtav
kad si ga nasao?
Sta ti je rekao o parama?
Ne... Ne... Ne znam o cemu pricas...
Osecajnije.
Mozes se smatrati srecnijim nego
tvoj drugar.
Valas udara dokle god traje pesma.
Mnogi od nas su bili na sesiji.
Kako ti je sada probava?
- Bolje pricaj.
- Nemam sta.
Sviraj tu violinu!
Ja... Ja... Pricacu. Pricacu!
Sta je rekao o parama?
Zakopano... zakop... zakopano je u
grobu.
Gde?
Sed... Sed Hil Groblje.
Koji grob?
Ja... Ne znam.
Beli... Beli...
On zna... ime groba.
Rat je zavrsen za tebe.
Obuci ovo.
Zasto?
Ideno na put.
Gde?
Da nadjemo $200,000.
Sada znam ime groblja.
A ti znas ime groba.
Necu dobiti isti tretman?
Da li bi pricao?
Ne. Verovatno ne.
Tako sam i mislio.
Nije da si tvrdji od Tuka,
ali si dovoljno pametan da znas
da te prica nece spasiti.
A Tuko? Je li...
Mm-mm. Ne.
Ne jos.
Ali je u vrlo dobrim rukama.
Promenio si partnere,
ali jos imas isti dogovor.
Nisam poklepan. Uzimam samo pola.
Dvojica nas je. Trebalo bi da
je lakse nego samo jednom.
Aha.
Mirno! To je to, ne  mrdajte.
Sada, ne disite. Mirno... gotovo je.
Imam je!
Hvala!
Bojis se da se ne izgubis?
Gde ce pobunjenik?
U pakao, sa ucenom na glavi!
$3,000. To je puna za glavu.
Kladim se da ti nisu platili ni
peni za ruku.
Ako te ja sredim, trebace ti cudo
da ponovo ustanes.
Srecniji si nego ovaj.
Dobices konopac i gotovo.
Ovaj put nema partner da te spasi!
Penji se!
Rado bi stavio sapu na to, ha?
Hocu da pisam. U vozu sam skoro
deset sati.
Vec smrdis kao svinja.
Da ne pogorsavamo stvari.
Polazi!
Ne mogu dok gledas.
Napravi si mnogo buke,prijatelju?
Neces da raskines nase prijateljstvo?
E, ja cu!
Vod, stani!
Zauzmite mesta.
Spremni!
Nisani! Pali!
Slim, pazi na konje.
Trazio sam te osam meseci.
Kad god sam imao pistolj u ruci,
mislio sam na tebe.
Sad te nalazim tacno u poziciji
koja mi odgovara.
Imao sam dovoljno vremena da naucim
kako da pucam levom.
Kad treba da pucas, pucaj! Ne pricaj!
Svaki pistolj ima zvoj zvuk.
Savrsen tajming, veliki.
Klem, prati ga.
Tut-tut-tut.
Samo tren! Sad cu!
Samo da se obucem i otvori cu.
Oblaci prnje i skloni pistolj.
Hej! Hej, Beli, kako si, dovraga,
pobegao iz onog svinjca?
Na moj nacin.
Ovde sam s tvojim prijateljem Lepookim.
Priznao si, izdajnice! Priznao si.
Ne, nisam.
Da jesam, verovatno ne bi bio ovde.
Ti... ja...
Znaci samo ti znas tvoju polovinu tajne?
Mm-hm.
Ah, Beli, Drago mi je da radis sa mnom,
opet smo zajedno!
- Obuci cu se. Ubicu ga i vrati cu se.
- O, slusaj, uh...
Zaboravio sam da pomenem... nije sam.
- Petorica su.
- Petorica?
Da.
Znaci zato si dosao po Tuka.
Nema veze. Pobicu ih sve.
Ubili su ga iz blizine.
Oho, gle ko je ovde.
Tu je i drugi.
Dolaze da nas traze.
Pazi.
Dvojica su.
Hocu Belog zivog.
Ti. Hajde, idemo.
Hteo si da umres sam?
Bu!
Hej, Beli! Lepooki je moj.
Vazi.
"Vidimo se uskoro, i... idi..."
- "Idioti."
- Ha?
Za tebe.
Kako mirno i tiho, amigo.
Kao na groblju, na primer?
Tamo treba da je most preko reke.
- Bolje da cekamo mrak.
- Veruj mi, Beli!
Imam dobar njuh.
Tuko te je doveo ovoliko daleko,
I odvesu te do kra...
- Reci kapetanu.
- Da, ser.
Polazite. Za mnom.
Nasli smo ih blizu, sir.
Odakle si dosao?
Ilinois.
A ti?
Ja... Ja sam sa njim.
Zasto ste ovde?
Hocemo... da se prikljucimo, Generale.
Bolje da naucis rankove.
Ja sam kapetan.
Gubi se!
Mozda je danas tvoj djavolji dan,
pa idi napisi nesto.
Da, gospodine.
Znaci, hocete da se prikljucite?
Morate da prodjete test.
Pa, da vidimo.
Ti ces imati karijeru.
Najmanje do pukovnika.
- Stvarno?
- Maravno!
Sto kazu, imas sve kvalifikacije da
postanes ekspert za oruzje.
Ovo je glavo oruzje u ratu.
Borbeni moral je u ovoj boci.
Dobrovoljci.
Ocete da se prijavite, hm? 'Ajde.
Idemo dole.
Proba jos nije pocela.
Na vreme ste dosli.
Uskoro mozete da se prikljucite herojima
Branston Mosta.
Imamo dva napada na dan.
- Dva napada dnevno?
- Da.
Pobunjenici misle da je taj most
glavni u celoj oblasti.
Glupi, beskorisni most!
Mrlja na mapi.
Stab je odlucio da moramo zauzeti
tu smesnu mrlju.
Cak i da svi izginemo.
I to nije sve.
Obe strane hoce da sacuvaju most.
Neostecenog ga hoce Jug,a i mi
ga hocemo celog.
Sve ce da se rasturi,
ali jedno je sigurno, momci,
Branston most ce ostati citav.
Je li lose sto ovako pricam
dobrovoljcima?
Bio sam i gori.
Sredio sam ga! Rasturio. Bum!
Unutra! Sve sam unistio.
Za vojni sud je sanjati o unistenju.
Ozbiljan zlocin.
Cak i misliti o unistenju mosta je...
Zasto ga stvarno ne rasturiti, Kaptane?
Kapetane, nije to nista.
Da ih uplasimo.
Sanjao sam o tome!
Smislio sam plan.
Jesam!
Najbolje je posle napada.
Kad je primirije,
skupljaju ranjene.
Kad bi to mogao,
spasao bih stotine ljudi.
Ali mi fali hrabrosti.
Pocinju dnevnu klanicu na vreme.
Kapetane, sve cete cekaju vase naredbe.
Evo me odmah.
Haj'mo.
Prijatelji, pridruzite se spektaklu.
Cete, izvestaj!
Ceta B - spremna!
Ceta E - spremna!
Ceta D - spremna!
Cete, juris!
Hej, Beli! Izgleda da Kapetan trazi
metak za svoju hrabrost.
Aha.
Nikad nisam video toliko protracenih
ljudi.
Imam osecaj da ce to biti dobra,
duga borba.
- Beli.
Novac je s druge strane reke.
O? Gde?
Amigo, rekao sam s druge strane,
to je dovoljno.
Ali dok su Juznjaci tamo,
ne mozemo preci.
Sta bi bilo kad bi neko ipak
unistio most?
Onda bi ovi idioti otisli negde
drugde da se biju.
Mozda.
Doktora, brzo! Kapetan je ranjen!
Brzo, nosila!
Polako! Polako.
Spremite stvari.
Malo ovoga ce pomoci.
Uzmite gutljaj ovoga, Kapetane.
Drzite oci otvorene.
Sta to radite?
Ne. Ostavite me!
Beli, hej!
Shvatas li da rizikujemo zivote?
Aha. Ako poginem, nikad neces
dobiti onaj divni novac.
- Huh?
- Da, Tuko.
Stvarno bi bila steta.
Doktore...
Doktore... Ako mi mozes jos
malo pomoci,
ocekuj dobre vesti.
Zasto ne bi jedan drugom rekli
svoje polovine tajne?
Zasto da ne?
Ti prvi.
Ne. Mislim da je nolje... uh...
ti pocni.
Vazi.
Ime groblja je..
Sed Hil! Sad je tvoj red!
Uh-huh.
Ime groba je
Arc Stanton.
Arch... Arch Stanton? Jesi siguran?
Aha. Naravno.
Hah!
Bilo bi lakse sa ovim.
Dvojica mogu da kopaju brze
nego jedan.
Kopaj.
Ti ne kopas.
Ako me ubijes,
neces videti ni centa.
Zasto?
Reci cu ti zasto.
Zato sto tu nema niceg.
- Kurv...
- Mislio si da ti verujem?
$200,000 je puno para.
Moracemo da ga zaradimo.
Kako?
Napisacu ime na dnu ovog kamena.
Pistolj?
Svinjo! Hoces da poginem?
Kad si ga ispraznio?
Sinoc.
Vidis, na svetu ima dve vrste ljudi.
Oni sa napunjenim pistoljima
i oni koji kopaju.
- Ti kopaj.
- Gde?
Ovde.
"Nep... p... poz..."
Nema imena!
Ni ovde.
E vidis, to mi je rekao Bil Karson.
Grob bez imena, odmah pored
Arc Stanton.
?
Pozuri.
Pare! Sve je nase! Pare!
Salis se, Beli. Ne bi valjda.
Ne bi se tako salio sa mnom.
Nije sala. To je konopac, Tuko.
Hocu da se popnes gore
i da stavis glavu u omcu.
Pa, sad...
Izgleda bas kao nekada.
Cetiri za tebe.
I cetiri ... cetiri za mene.
Hej, Bel...
Bel... Beli...
Hej, Be... li...!
Zao mi je, Tuko.
Beli!
Beli!!
Blon...
Beli!
Hej, Beli!
Znas sta si ti?
Samo obican kuck...
Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm